睡鼠坐到了爱丽丝的旁边。
爱丽丝开始变大，她觉得自己应该赶快离开，
但她又对审判过程很好奇。
于是她决定，只要还有空间，就不走。
“你可以不挤我吗？” 睡鼠抱怨说。
“我快不能呼吸了。” 鹰头狮说。
“我控制不了。” 爱丽丝说，“我在变大。”
“你没有权利在这里变大！” 睡鼠说。
睡鼠的话让爱丽丝很生气。
“胡说！你知道你自己也在变大。” 她说。
“是的，但是他没有一下子变大。” 鹰头狮说。
他和睡鼠站起来，走到法庭的另一边坐下。
与此同时，王后一直盯着疯帽子看。
她挥挥手，叫了一名士兵。
“把上次演唱会的歌手名单给我拿过来。” 她说。
疯帽子听到这句话，又开始发抖。
“马上告诉我们你的故事。” 国王生气地说，
“要不然我判你死刑。”
“陛下，请原谅我这个可怜的人吧！” 疯帽子用颤抖的声音说，
“我只是坐下来喝茶，然后茶会闪光……”
“什么会闪光？” 国王问。
“茶，我们开始喝茶，然后……” 疯帽子回答。
“我知道你们在喝茶。我又不是傻瓜！”
国王开始有点不耐烦了，“继续讲下去。”
“茶闪光了以后，三月兔说……”
“我没说！” 三月兔打断他说。
“你说了！” 疯帽子坚持说。
“我否认！” 三月兔说。
“他否认。” 国王对疯帽子说，
“跳过三月兔的部分继续说。”
爱丽丝看了看陪审团。
陪审员们在写字板上划掉了 “我否认！” 那句话。
“那两只豚鼠把写字板写得乱七八糟的。” 她想。
“然后睡鼠说……” 疯帽子紧张地看着睡鼠，
以为他也会否认所有事情，但是睡鼠已经睡着了。
“然后，我又吃了点面包和黄油。” 疯帽子说。
“睡鼠说了什么？” 一只豚鼠问。
“我真的记不起来了。” 疯帽子说。
“你得记起来，要不然我叛你死刑。” 国王说。
疯帽子手里的茶杯、面包和黄油都掉到了地上。
他单腿跪下，“陛下，请原谅我这个可怜的人吧！”
他又重复了一句。
“你真的不太会说话。” 国王说。
“哇哦！” 一只豚鼠欢呼了起来。
一名士兵马上过来，把他带走了。
“如果你只知道这些，那就退下吧！” 国王对疯帽子说。
另外一只豚鼠也欢呼了起来。
他也被带走了。
“我还是先把茶喝完吧！” 疯帽子说。
他很快地看了一眼王后。
王后正在看歌手的名单。
“你可以走了。” 国王说。
疯帽子从法庭里冲了出去。
“在外面砍掉他的头。” 王后对一名士兵说。
但是，当士兵赶到门外时，疯帽子已经消失了。
爱丽丝不敢相信地摇摇头。
“疯帽子一点用都没有。
按这种速度，我们永远都无法知道红心武士是不是有罪的。” 她想。
“传下一个证人！” 国王说。