每个公主到十五岁生日时，
她就可以游上去，看到地上世界。
她会告诉姐妹们她看到了什么。
当最大的公主满十五岁时，
她在海边呆了一阵子。
“我躺在月光下的沙滩上，
望着一个远远的城市。”她告诉妹妹们，
“那些房子灯光闪烁，铃声隐隐地从高塔上传来。”
第二年，第二个公主在日落时分游了上去。
“我看见了金色的海水和红色的天空。”她说，
“我看见了软绵绵的紫色云彩，高高地挂在我头上。
还有海面上一群白天鹅飞向夕阳。”
下一年，第三个公主更加深入了地上世界。
“我沿着河游泳，看见了起伏的山岭和有着高大绿树的树林。
我听见鸟儿在给孩子们唱幸福的歌。
我还看到了没有尾巴的人类在海里游泳！”
第三个公主被人类吓得游回了宽广的大海。
听了这件事，第四个公主失去了勇气。
她一直离陆地很远，只呆在汹涌的波涛里。
“我看见调皮的海豚在海面上跳上跳下。”她对姐妹们说，
“巨大的鲸鱼从背上的洞里喷水。
远远地，我看见了很多船。
船离得很远，看起来像海鸥。”
现在轮到第五个了。
她的生日在冬天。
冬天时，大海会变成深绿色，而且暴风雨猛烈。
巨大的冰山浮出了水面。
“我坐在一座冰山上，看见一艘船经过。”第五个公主对姐姐说，
“很快，大海变得波涛汹涌，绿色的波涛变成了黑色。
雷声轰鸣，我看见闪电划过了天空！”
一天晚上，五个姐姐们一起游到了海面上。
她们坐在岩石上，向船唱歌。
她们的声音很美丽，响彻天空。
但是，当船员听见姐妹们的歌声时，他们很害怕。
船员们马上改变船的方向。
几年过去了，人们开始讲唱歌人鱼的故事。
他们说人鱼们很邪恶，因为人鱼想欺骗人类。
他们还说愚蠢的船员们喜欢听人鱼们唱歌，会把船开得很近。
然后，他们的船会撞到岩石。
但这些故事都不是真的。
姐妹们不想伤害任何人。
她们只是爱唱歌而已！
五个公主最后对地上世界失去了兴趣。
她们越来越少地向船唱歌了。
对人鱼来说，没有地方比得上他们海底的家。
海底王国永远都是最适宜居住的地方。
五年里，小美人鱼听姐姐们讲故事。
她渴望自己到地上世界的冒险。
“哦，好希望我已经十五岁了。”她渴望地说，
“我会爱上地上世界和那里的人类！”