住持叫来了两个和尚。
他们迅速跑进了房间。
“有什么事吗，住持？”一个和尚问。
“我不能把这件袈裟还给唐僧。”住持说。
“但您必须把它还回去啊。”另一个和尚说。
“这件袈裟是佛祖的宝贝。”住持说，
“它来自西天极乐世界。
作为佛教徒，我们必须尽全力把它留在我们的寺院里。”
“唐僧不会把它留给你的。”第一个和尚说。
住持微笑了。他的眼睛闪过了邪光。
“我有一个计划。”他说。
悟空一直没睡，在房顶上打坐。
就在那时，他听到了脚步声。
他向下看去，结果看到了两个和尚走过了庭院。
他们举着成捆的柴火。
“都已经半夜了。”悟空想，“他们为什么要点火？”
和尚们把柴火堆在了唐僧睡觉的房子外面。
“啊哈！”悟空想，“这住持想要留着我们的袈裟。
他计划杀了我们。”
悟空一直等到和尚们把柴火点燃，然后他使用了法术。
和尚们尖叫着四处逃跑，庭院里到处都是火。
有间屋子烧着了，然后另一间屋子也烧了起来。
很快，寺院里大多数屋子都烧着了。
墙壁都倒塌了，屋顶也塌了。
“快逃命吧！”一个和尚大叫。
“我们的寺院着火了！”另一个和尚说。
然而，有间屋子在这样的大火里却平安无事 。
唐僧在屋子里安然地睡着，而寺院里的其他地方都烧光了。
第二天一早，唐僧醒了。
他打开门一看，大吃一惊。
空气中弥漫着浓烟。
被烧毁的木头在地上堆成了堆。
各间屋子的墙都被烧黑，烧毁了。
“噢，天啊！”唐僧大叫，“寺院里出了什么事情？”
他转过身来。
这时候他意识到自己睡的那间屋子是没事的。
悟空走过来。“悟空！”唐僧大叫，
“这里出什么事情了？”
“住持想要杀了你。”悟空说，
“他在你住的这间屋子里放火。”
唐僧不明白：“但这间屋子没事啊，火没烧到这里来。”
悟空笑了：“我用我的法术挡住了大火。”
唐僧挠了挠脑袋：“其他的屋子都被烧毁了。”
“我也用我的法术烧了这些屋子。”悟空微笑着说，
“我使了个咒语，只保护你住的这间屋子和袈裟，
但那咒语让大火烧到了其他的地方。”
唐僧的眼睛里满是泪水。
他看上去很生气。
“这太可怕了，悟空！”他大叫，
“如果你有能力阻止大火，你就应该把火灭掉！”
悟空耸耸肩：“这里的和尚都是坏人。他们罪有应得。”
就在这时他们听到一声尖叫。
两个和尚向他们冲过来。
“可恶！”悟空大叫，“你们居然敢放火烧我的师父！
我就应该用我的金箍棒打你们！”
那两个和尚跪在地上磕头。
“请原谅我们吧！”一个和尚大叫，
“我们不想伤害你，也不想伤害唐僧的！
都是住持的主意！他才是坏人！”
悟空瞪了这两个和尚一会儿。
然后，他放松了下来。
“起来吧！”他说，“我相信你们。
去把袈裟拿来，我们还要继续去西天取经呢。”
“我们......我们不能。”一个和尚说。
他浑身发抖：“那袈裟不见了！”