冰冻弗雷迪扣动了冰冻喷气枪的扳机。
但是什么也没发生。
“该死！”弗雷迪咒骂道，
“为了打中那个讨厌的火箭女孩儿，所有能量都用完了！
还是不要管火箭女孩儿了，我得找到更多的冰淇淋。
我今天还要抢劫更多的银行。”
到了坡底，罗西终于停下了。
“咻！”她吐了口气，站了起来。
罗西飞回山坡顶端。
弗雷迪已经不在那里了。
‘弗雷迪一定是去找更多的冰淇淋了。’罗西想。
‘他已经把乳梦冰淇淋店盗空了。
美罗城里面还有什么地方有很多冰淇淋呢？’
罗西皱着眉头想了一会儿，突然她吓得吞了吞口水。
“哦，不好！美罗城小学的食堂！”
“啊！食堂居然比我们的教室还热。”玛拉说。
所有的学生都刚刚坐下来吃饭。
今天的午餐是热肉丸三明治。
“呃。我真的不想吃热的食物。”杰克说。
突然间食堂的门被撞开了。
“火箭女孩儿！”一个男孩儿叫道。
“大家听好了！”罗西站在冰箱旁边说，
“我们没有太多的时间，
现在你们需要开始吃冰淇淋，吃得越多越好！”
整个食堂变得很安静。然后一个男孩儿说话了。
“我们需要吃很多的冰淇淋？”他问道。
“是的！”罗西说，“而且必须要快！”
她开始向学生们扔冰淇淋。
“为什么？”另一个学生问。
“为什么管这么多？”特勒尔说，“我们吃就是了！”
冰淇淋甜筒，冰淇淋三明治还有冰棍儿都在空中飞着。
很快，大家就都在吃冰淇淋了，
甚至老师们也加入了吃冰淇淋的队伍里。
“哇！”特勒尔叫道，
“真是太棒了！我终于感到凉爽了。”
“我爱冰淇淋！”杰克说。
当冰冻弗雷迪冲进食堂的时候，所有的冰淇淋都已经被吃掉了。
“啊！”弗雷迪大叫。
罗西笑了。
“弗雷迪，你再也不需要冰冻喷气枪了。
你要被关进监狱了！”
罗西把弗雷迪送到派出所之后，立刻返回了学校。
孩子们在外面休息。
“罗西！你去哪儿了？”玛拉问。
“我在帮助潘校长做学校的网站。”罗西回答道。
她坐在一个秋千上荡了起来。
特勒尔怀疑地看着罗西。
“你不在的时候火箭女孩儿来了。”他说。
罗西只是微笑着把秋千荡得很高很高。