今天很热。
波比流着汗，走向儿童中心。
尼娜和莉琪用纸扇子互相扇风。
“今天我们做什么？” 波比问雪莉老师，
“我们可以去室外吗？”
“今天这么热，我正要带你们出去。” 雪莉老师笑着说，
“拿一个水瓶，跟我走吧！”
孩子们跟着雪莉老师来到足球场。
“今天我们要玩儿水枪抓人游戏。” 雪莉老师说。
“水枪抓人游戏？” 莉琪说，“那是什么？”
“一个人负责抓。” 雪莉老师说。
“抓的人必须抓到其他所有人。 抓人需要把水喷到这个人身上。
如果你被喷到了，就被‘冻住了’ ，不能动！
所有人都被抓到以后，我们再决定谁来抓人。” 雪莉老师看着大家，
“明白了吗？”
孩子们点点头。
“谁先抓呢？” 伊坦问。
雪莉老师笑了。
“我在想一个1到20之间的数字。” 她说，
“猜猜是什么数字。”
“11！” 波比大喊。
“6。” 贾森说。
“15。” 莉琪说。
“19。” 伊坦说。
“10。” 尼娜说。
“是11。” 雪莉老师说，“波比，你来抓！”
“耶！” 波比欢呼。
大家把水瓶放下来。
“我们先站成一个圆圈。波比，你站在中间。”
雪莉老师站在圆圈外面。
“各就各位，预备，开始！” 雪莉老师吹了吹哨子。
波比去追伊坦。但是，伊坦太快了！
波比决定等会儿再来抓他。
他转身，看到尼娜。
他快速跑向尼娜。
“啊！” 尼娜被水喷到后，尖叫了一声。
“你要冻住！” 莉琪刚好跑过，提醒她。
现在波比在追莉琪。
他拿起水瓶……嗞！莉琪被冻住了。
水从她的额头流下来。
波比追着贾森。
贾森看上去又热又累。
“这里有水让你凉一凉！” 波比大喊。
他把水喷到贾森背后。
“哈哈！水真凉！” 贾森笑了。
他被冻住了。
“你一定抓不到我！” 伊坦大喊。
他跑过足球场。波比在后面追着他。
伊坦跑来跑去。
波比靠近过一次，但伊坦躲开了！
“啊！” 波比突然能量爆发。
他以最快的速度奔跑。
伊坦的脚拌了一下！
嗞！水从伊坦的背后流下来。
“你们都被冻住了！” 波比开心地喊道。
“游戏结束！” 雪莉老师说。
波比很热，气喘吁吁。
“真好玩儿！” 尼娜说。
“我们再来一次吧！” 伊坦看着雪莉老师。
“好。” 雪莉老师说，“波比，你来决定谁抓人。”
“好。我在想一个1到20之间的数字。” 波比说完笑了。
平时他不喜欢在抓人游戏里被抓。
但是，现在被水喷到一定很凉快！