相信每个人都听说过因纽特人。
我们住在加拿大、俄罗斯、格陵兰岛和阿拉斯加州。
大部分因纽特人是猎人。
我们不断地搬家。
我们捕食海豹、海象和鲸鱼。
但是，要找到这些动物并不容易。
有时要花好几个小时，有时甚至要花好几天。
冬天捕猎的时候，我们需要一个温暖的住所。
我的祖先发明了雪屋。
雪屋是由雪做成的。
我和爸爸会告诉大家如何建造一个雪屋。
首先，你需要做雪块。
雪必须足够硬，否则很难做成雪屋。
切几个又大又重的雪块，它们将被用于屋子的底部。
用铲子做雪块的样子。
雪块的顶端要按照一定的角度来切。
这样，雪块堆到最后就会形成一个圆圆的屋顶。
把雪块围成一圈。
用两个雪块做门，再用一个雪块做门顶。
把雪屋地上的雪铲出来。
现在雪屋的空间更加充足，屋内也会更加暖和了。
顶部用小一点的雪块。
在搭建的过程中继续铲雪。
现在雪屋看起来像一个小圆顶。
进入雪屋，把剩下的几个雪块放好。
接下来，用雪塞满所有的缝隙。
然后，用你的手把墙抹平。
雪屋的门也必须要有角度。
为了防止冷空气吹进去，门必须深埋在雪里。
这样做也可以阻挡熊那样的不速之客。
现在我们的雪屋建好了！
为了方便做饭，爸爸在屋顶钻了一个洞。
不过不用担心！
火是不会融化雪屋的。
一旦热空气上升，外部的冷空气就会将它冷却下来。
雪块会变得更加坚硬。
我们用鲸脂生火。
鱼是我的最爱。
我们坐在动物的皮毛上吃东西。
雪屋里又温暖又舒适。
好好睡了一觉之后，我们又准备去打猎了。
对于因纽特人来说，建造一个雪屋很快。
有了雪屋，我们就能在严寒下生存了。
我的祖先发挥聪明智慧，发明了在打猎时可以居住的独特的住处。
作为住在雪屋的因纽特人，我感到非常自豪。
神奇的雪屋！