曾经，有一只燕子生活在绿色的森林里。
他很英俊，身上有很多羽毛。
雌鸟会说，
“哦，他太帅了！他的羽毛太漂亮了。”
燕子对自己的外表感到很得意。
每天，他都会照镜子。
“看看我的羽毛！它们又柔软又美丽。
我是一只可爱的鸟。”
一天，一只乌鸦飞过。
他听到了燕子在唱歌。
“我真漂亮。我真美丽。我有全世界最棒的羽毛。”
乌鸦停下来看着燕子。
“你在唱什么？”
“我是天空上最美丽的鸟。
你一定很嫉妒。你没我漂亮。”
乌鸦很生气。
“哈！你以为你很棒。我的羽毛比你的好多了。”
“你在开玩笑！你的羽毛又黑又硬。我的又轻又漂亮。”
乌鸦和燕子开始吵起来。
他们争论着谁的羽毛更好。
他们不停地吵啊吵。
“也许你的羽毛很轻很漂亮，但是我的更好。”
“胡说，只有傻瓜才会说你的羽毛比我的好。”
乌鸦很聪明。
他能证明自己的羽毛更好。
“好吧！我们去找北方的智慧鸟。
我们来问他谁的羽毛更好。”
“好的。我喜欢听别的鸟儿称赞我的羽毛。
智慧鸟一定会选我的。”
于是两只鸟为了见到北方的智慧鸟向北飞去。
在去见智慧鸟的路上，乌鸦和燕子碰到了很多鸟。
所有的鸟都认为燕子很帅。
“哦，看看他。他很帅。”
“他是很帅。他是最帅的鸟。”
随着鸟儿飞向北方，天气越来越冷了。
“我越来越冷了。北方这里真冷。”
“是的，是很冷。北方非常冷。
我们必须尽快到达智慧鸟的家。”
“是的，我们快点儿吧。”
随着鸟儿一点一点飞向北方，天空飘起了雪花。
现在天气冷极了。
燕子必须停止飞翔。
“我快冻僵了。我不能再飞了。”
“问题是你的羽毛不够好。
我的羽毛又厚又硬。它们能给我保暖。”
乌鸦用他的羽毛给燕子取暖。
“你说得对！你的羽毛非常暖和。”
“谁的羽毛更好，我的还是你的？”
“我觉得还是你的更好。我之前太为身上的羽毛骄傲了。”
两只鸟回到家后，燕子告诉大家发生了什么事。
“乌鸦用他优质的羽毛救了我的命。”
“乌鸦万岁！”
“哦，乌鸦！你的确有一身漂亮、坚硬、黝黑的羽毛。
它们很棒！”
从那天开始，燕子再也没在别人面前炫耀过自己的羽毛。