每天，乌龟都会沿着湖边散步。
他很喜欢散步。
一天在散步的时候，他听到一阵像风一样的声音。
一只兔子飞快地跑了过去。
乌龟因此摔倒仰天躺了下来。
“哈哈！你在这儿干什么？”兔子嘲笑道。
“你应该注意路上的其他人。”乌龟责备道。
“慢吞吞的人不应该挡在路上。”兔子说。
一只狐狸经过了。他帮乌龟翻了过来。
“你们两个在聊什么？”狐狸问。
“我觉得慢吞吞的人不应该在路上走。
你不同意吗，狐狸？”兔子问。
“这条路每个人都可以走。”狐狸说。
“我来告诉你。”兔子挑衅道，
“我们来比赛吧。赢的人决定谁可以走这条路，谁不能走这条路。”
“好的。”乌龟同意道，“我们比赛吧！”
他们决定从森林的一边跑到另一边。
狐狸同意做裁判。
第二天，所有的动物都聚在一起，观看比赛。
“现在取消比赛还来得及。”
兔子小声对乌龟说，“谁会赢，很明显。”
“各就位，预备，跑！”狐狸喊道。
兔子跑到了乌龟的前面，然后他跑了回来。
“你怎么还在这儿？”他嘲笑道，
“这样比赛要多久啊。”他叹了口气。
跑了一小会儿，兔子看了看后面，但是没有乌龟的影子。
于是他停了下来，看了看四周。
他看到路边有一些胡萝卜。
“噢，我的最爱！”兔子说。
乌龟双眼盯着前方。
“加油，乌龟！你能行！”动物们鼓励道。
兔子吃了很多胡萝卜。
“哦，我饱了。”他说，
“我要睡一小会儿。乌龟还远远地在后面呢。”
与此同时，乌龟坚定不移地走着。
他永远都不会放弃。
他永远都不会停下。
一段时间之后，兔子从睡梦中醒来。
他觉得自己还处于领先位置。
他又蹦又跳。
当快要到达终点的时候，他不敢相信自己的眼睛！
乌龟已经远远地领先在前！
“不可能！”兔子大喊。
他飞快地跑着，但是追不上乌龟。
乌龟跨过了终点线。
他赢得了比赛！
乌龟看着兔子说道：
“虽然慢，但是我坚定不移。所以我赢得了比赛。”