乔治讨厌蚯蚓。
他不喜欢触碰它们。
他甚至不喜欢看到它们。
“呀！有只蚯蚓。我讨厌蚯蚓。”乔治尖叫道。
“什么？你讨厌我？你也讨厌那些美丽的花儿吗？”蚯蚓问。
“不，我喜欢它们。”乔治说。
“好吧，那么，你也必须喜欢我。我帮助它们生长。”蚯蚓说。
乔治从没见过会说话的蚯蚓。
但是，他还是不喜欢蚯蚓。
“我是个大挖掘机。我挖洞有助于空气和水进入地里。”蚯蚓说。
“植物生长需要大量的空气和水。
没有我，植物没法生长。”蚯蚓自豪地说。
但是，乔治还是不喜欢蚯蚓。
“我还为植物们做饭。”蚯蚓说。
“真的吗？怎么做？”乔治问。
“我吃下由植物碎屑和细菌混合而成的土粒。
它们进入我的身体再从另一端排出。”蚯蚓说。
“植物们吃你的大便？”乔治笑着问。
“说对了！这被称为肥料。”蚯蚓说。
“但是你这么小。一只小蚯蚓能帮多大忙？”乔治问。
乔治不知道蚯蚓不只一只。
甚至在乔治的小花园里，就有超过五百只蚯蚓。
“我所有的朋友一起帮助你的花园。”蚯蚓说。
“所以你还讨厌我吗？”
乔治害羞地说：“不，但是你很脏，很恶心。”
“我不脏。我很干净。摸摸我！”蚯蚓说。
“嗯……”乔治小声说。
“来啊！”
乔治小心翼翼地摸了下蚯蚓。
“看！我没有那么糟。”蚯蚓说。
“你确实很软。”乔治承认说。
现在乔治开始喜欢蚯蚓了。
“但是，蚯蚓，你没有骨头。”乔治说。
“是的！我没有胳膊和腿。我不需要那些。”蚯蚓解释道。
“你不需要那些？你怎么移动？”乔治问。
“我全身都是肌肉。我用它们在地上前行。看！”
“你去任何地方一定都需要很长时间。”乔治笑着说。
“是的。我是一个缓慢的移动者，
但是我很喜欢你的花园。所以我不想走远。”蚯蚓说。
“好吧，我很高兴你在我的花园里。
你是个很棒的帮手。”乔治微笑着说。
“记住，蚯蚓是你的朋友。”蚯蚓说。
“我会的！”乔治说。