麻雀：呼！这里太热了！
麻雀：我在这沙漠上飞了一整天了。
麻雀：我需要一个凉爽的地方来休息。
麻雀：看，地上有一个洞。
麻雀：我要在这里休息。
老鼠：你是谁？
麻雀：哦，对不起。我是麻雀。
麻雀：沙漠太干燥太炎热了，
麻雀：我没想到能在这里看到其他活的动物！
老鼠：我是一只沙漠鼠，这里有很多动物。
麻雀：真的吗？
老鼠：是的。天气很热很干燥，但是晚上很冷。
老鼠：所以大部分的动物白天不会活动。
麻雀：但你们是如何忍受这高温的？
麻雀：我快要热死了！
老鼠：一些动物利用他们身体的一部分来降温。
老鼠：比如，沙漠里的猫头鹰张大嘴巴，然后震动他们的喉咙。
老鼠：长耳大野兔的耳朵很长，而且布满了血管。
老鼠：热量通过耳朵上的血管散发出来。
麻雀：哇，太有趣了！
麻雀：在北方，我看过一些耳朵很短的兔子们。
老鼠：是的，在北方，他们不需要长耳朵来生存。
老鼠：世界各地，动物们都适应着各自的生存环境。
老鼠：比如，大部分的沙漠动物都是浅色的。
老鼠：这种浅色也能防止身体温度过高。
麻雀：那颜色深一点的动物呢？
麻雀：他们比浅色的动物更容易觉得热，是吗？
老鼠：你说得对。
老鼠：秃鹰就是深色动物，但是他们用尿液把腿弄湿。
老鼠：尿液会给腿上的血液降温。
老鼠：降温后的血液再流回身体里。
麻雀：我明白了。他们真厉害！
麻雀：那沙漠里的动物如何捕食呢？
麻雀：你需要水，不是吗？
老鼠：当然！我们从植物中摄取水分。
老鼠：多汁的仙人掌是我的最爱！
老鼠：尝一块吧！
麻雀：但是我会不会被刺扎到呢？
老鼠：不会的。试一试吧，小心点。
麻雀：嗯，不错嘛！
麻雀：对了，你在沙漠是如何保持凉爽的？
老鼠：我在地下的洞里生活。
老鼠：天气太热的时候我就把洞口堵上。
老鼠：这样就能把热空气阻挡在外面。
老鼠：然后我就能保存通过呼吸散发出来的水分。
麻雀：太棒了！沙漠里的动物真厉害。
麻雀：但是我可能无法在这里生存。
老鼠：的确如此。沙漠里的降雨很少。
老鼠：一年的降雨量不足二十五厘米！
老鼠：所以沙漠里所有的动物都有自己独特的生存方法。
老鼠：不过你有翅膀。
老鼠：你可以飞到一个适合你生存的地方。
麻雀：是的，你说得对！
麻雀：我现在要走了。
麻雀：谢谢你告诉我有关沙漠动物的事情。
麻雀：再见！
老鼠：不用谢！再见！