我的爸爸做了很长一段时间的旅行销售员。
那个时候有很多的旅行销售员。
他们卖工具、百科全书、唱片，甚至还卖巧克力！
我的爸爸卖小工具和工具箱。
他在美国中西部的小镇和村庄之间奔走。
有时，他得开车行驶几百英里的路。
他会给大家看最新的产品并介绍它们的功能。
他告诉我，他总体来说还是很成功的。
他喜欢每天见到新的面孔。
他很享受他的工作。
一次，爸爸在天黑时来到了一个小镇。
他发现那个小镇只有一条街，
街上开着几个小商店。
他走进唯一一个亮着灯的商店里，
打算询问去往酒店的路怎么走。
“晚上好，先生。”爸爸说。
“晚上好！”商店老板回答。
“我在找一个酒店。”
“你已经找到了。”
“这是一家酒店？
我没看到任何标牌。”爸爸说。
“是的，我们这儿是镇里唯一的酒店。
你需要一个房间吗？”
“当然。”
“这边请。”
酒店老板把他领到了角落里一个又小又黑的房间前。
“你有大一点的房间吗？”爸爸问。
“没有。这是我们唯一的房间。”
“那就这间吧。”爸爸回答。
到了深夜的时候，爸爸发现他一整天都没吃过东西。
于是他回到酒店老板那里。
“你们提供晚餐吗？”他问。
“是的，在另一个房间。”
“几点？”
“随时来都可以。”酒店老板说。
爸爸把行李整理好，走到了在“另一个房间”的餐厅。
让爸爸惊讶的是，酒店老板竟然是服务员！
他问道：“可以在吐司上放香肠吗？”
“不，我从来不吃香肠。”我爸爸说。
“既然如此。”服务员说，
“晚餐到此结束。”
爸爸对餐厅的食物非常失望，
所以什么也没有吃。
他回到了房间。
第二天，爸爸想找老板付住宿费。
他把整个酒店都找遍了。
他发现老板正穿着睡衣坐在客厅里的椅子上睡觉。
就在那时，爸爸才发现他住的地方根本不是酒店！
他一整晚都住在一个陌生人的家里。