旁白：从前，有一个很可爱的小女孩儿。
旁白：她总是带着一顶小红帽，所以每个人都叫她“小红帽”。
小红帽：多么美好的一天！
小红帽：你好，小鸟儿！早上好，松鼠先生！
旁白：有一天，小红帽的妈妈带给了她一个坏消息。
妈妈：你的奶奶生病了。
妈妈：我给她做了一些食物，但是我不能给她送过去。
小红帽：可怜的奶奶。我给她送过去，妈妈。
妈妈：真是好女儿！这是食物。
妈妈：过森林的时候小心点儿。
小红帽：我会的。再见，妈妈。
旁白：奶奶住在森林的另一边。
旁白：小红帽拿着篮子，向奶奶的家走去。
旁白：森林里住着一只又大又坏又饥饿的大灰狼。
大灰狼：森林里没有什么吃的。
大灰狼：我吃够了松鼠。兔子尝起来像发了霉。
大灰狼：我想吃点儿新鲜美味的。
旁白：就在那时，小红帽走了过去。
旁白：她看到大灰狼的时候停下了。
小红帽：噢，你好，大灰狼先生。
大灰狼：她看起来很美味。
大灰狼：你好啊，小女孩儿。你要去哪儿？
小红帽：我要去奶奶家。她生病了。
旁白：对陌生人讲话，尤其是饥饿的陌生人，是很危险的。
旁白：但是，小红帽并不知道这一点。
大灰狼：真可怜。你奶奶住在哪里？
大灰狼：也许我也可以去拜访她。
小红帽：她住在森林的另一边。很容易就能找到。
大灰狼：快点儿走吧，不能让奶奶等太久。
旁白：小红帽继续赶路。大灰狼看着她离开。
旁白：然后他想出了一个计划。
大灰狼：我要跑到奶奶的房子，然后在那里等。
大灰狼：等她过来了……
旁白：大灰狼穿过森林，跑到奶奶家。
大灰狼：你好？有人在吗？
旁白：没有回答。房子里空无一人。
大灰狼：奶奶去哪儿了？
旁白：就在那时，小红帽向房子走过来。
旁白：大灰狼披上了奶奶的披巾。
旁白：然后跳上了床。
小红帽：咚咚。
大灰狼：是谁啊？
小红帽：是我，小红帽啊，奶奶。我给您带了一些食物。
大灰狼：噢，真是好孩子。进来吧，宝贝。
小红帽：奶奶，您的声音怎么了？
大灰狼：是流感。
小红帽：但是奶奶，您的胳膊好粗啊。
大灰狼：那是为了更好地拥抱你，宝贝。
小红帽：奶奶，您的耳朵真大。
大灰狼：那是为了更好地听你的声音，宝贝。
小红帽：奶奶，您的眼睛真大。
大灰狼：那是为了更清楚地看你，宝贝。
小红帽：奶奶，您的牙齿真大。
大灰狼：那是为了吃你，宝贝！
旁白：可怜的小红帽！
小红帽：救命！救命啊！
大灰狼：没人可以帮你。你现在是我的了！
旁白：大灰狼用他粗壮的胳膊抓住了小红帽，
旁白：他张开血盆大口，准备用锋利的牙齿咬下去。
旁白：正在那时……
奶奶：发生什么事了？
大灰狼：我要吃掉你的孙女。一定很好吃！
奶奶：我正想做些汤。
奶奶：让我先放进去一些蔬菜，然后你再把她放进去。
小红帽：奶奶！
旁白：别担心。奶奶并不是真的让大灰狼吃掉小红帽。
旁白：奶奶也有一个计划。
大灰狼：快点儿！我很饿！
奶奶：等一下！我就快好了。
旁白：奶奶把辣椒放进了锅里。她用木头汤勺搅拌着。
奶奶：嗯！尝尝这个，狼先生。
大灰狼：啊！好辣！
奶奶：哎呀！尝尝这个吧。你会感觉好一点的。
大灰狼：啊！好辣！啊！
奶奶：噢！喝点水。
大灰狼：啊！救命！我要赶快离开这里！啊！
旁白：大灰狼的嘴巴、舌头和嗓子都像在燃烧，
旁白：于是他飞快地跑出了奶奶的房子。
旁白：他们再也没有见过他。
奶奶：小红帽，你得到了什么教训？
小红帽：奶奶，我再也不跟陌生人说话了。
小红帽：还有，我再也不敢喝奶奶做的汤了！
旁白：结束。