有一天，天气很晴朗。
一个农夫和他的儿子牵着驴子向集市走去。
他们打算在集市里卖掉那头驴。
他们走着走着，遇到了几名游客。
“快看那儿！
他们有一头驴却不骑。哈哈！
真是没用的驴呀！”其中一个人说。
“是啊，主人也很蠢。”
另一个人大笑着说。
听了他们的话，父亲感到非常难过。
他让儿子骑在驴上。
“儿子，骑到驴上去。”
很快，他们经过了一位老妇人。
她坐在路边的椅子上。
“那个儿子真不孝。”她说，
“他让自己的父亲走路，自己却骑在驴上。”
“儿子，从驴上下来，
我骑上去更好一点儿。”父亲说。
父亲骑在驴上，儿子在旁边走着。
不久，他们遇到了两位女士。
“看看他们。
那个父亲一定不是个好父亲。”一位女士说。
“是啊。看看那个男孩儿多累啊。
他的儿子才应该骑在驴上。”另一位女士说。
“儿子，我们一起骑在驴上吧。”父亲说。
他和儿子一起骑上了驴。
很快，他们遇到了两位男士。
“太残忍了！
看看他们如何对待那头可怜的驴。”
“是啊，那头驴怎么能够同时载两个人呢。
它看起来一点儿力气都没有。
可怜的驴呀！”两人说。
父亲和儿子看着驴。
“我们的驴看起来确实有点儿累啊。”父亲说。
“我们该怎么办呢？”儿子问。
“我们把驴扛在肩膀上吧。”父亲说。
他们把驴的前腿和后腿分别拴在一起，
然后把驴扛在了肩膀上。
他们过桥的时候，一些人看到他们，大笑了起来。
“哎呦，哈哈！看啊！哈哈哈！
多么可笑的两个人啊！哎呦，天啊!”
他们笑得太大声，把驴吓到了。
驴不停地摆动着腿，挣脱了他们的肩膀。
驴掉到河里，淹死了。
“啊，我们的驴死了！”父亲大叫道。
回家的路上，父亲轻声说，
“儿子，当你试着取悦所有人的时候，
最后却谁也取悦不了啊。”