从前，一个富人和他的儿子生活在一个小村庄里。
这位父亲不得不送他的儿子到很远的地方去上学。
“儿子。”他说，
“你会在这所学校受到良好的教育。”
于是他的儿子远离家乡去上学了。
父亲很伤心。但他相信一切都值得。
他的儿子总有一天会成为一个成功并学有所成的人回到家乡。
几年后，这位父亲的身体变得非常虚弱。
他叫来了仆人，
“过来。我要你记下我的遗愿。
我可能再也见不到我的儿子了。”
“好的，主人。”仆人答应道。
“对于你，我的仆人，
我将会给你所有的金钱和土地。
对于我的儿子，我只会留给他一件东西，
但是他可以任意选择他想要的东西。
请把我的遗愿传达给我的儿子。”
“是的，主人。”仆人答道。
不久这位父亲去世了。
“哈哈！他所有的一切都是我的了。”仆人大笑道。
他十分高兴地跑到小主人跟前，并转达了他父亲的遗嘱。
“哦，不！爸爸！”儿子哭道。
一段时间过去了，这个儿子悲伤而困惑。
他不明白为什么父亲把所有的东西都留给了仆人，
却只满足自己一个要求。
“为什么父亲把一切都留给仆人？为什么？”
这个儿子向他充满智慧的老师求教。
“老师，我从没有伤害过父亲，并且一直努力听他的话。
我以为他很爱我。
但现在我一点儿都不这么觉得了。”
“请不要这么想。”老师回答道，
“他真是一位有智慧的父亲！”
“什么？我不明白。”儿子说。
老师解释道，“你说过你父亲死时，只有那位仆人在家。”
“是的。”儿子说。
“那么，万一他死后，这个仆人卷走他所有的钱财怎么办？
你的父亲一定是担心这件事儿。
所以他告诉仆人一切都将属于他。
这样，这个仆人才乐意过来告诉你你父亲的死讯。”
“但是这对我有什么好处？
仆人现在占有了一切！”儿子埋怨道。
“好好想想这件事儿。”老师建议道，
“记住，仆人的一切财产都属于他的主人。
你父亲不是说你可以要求得到一样东西吗？”
“是的！”
“那么要求你父亲的仆人做你的仆人。
这样你父亲的一切都会属于你！”
“啊！”儿子哭了，
“我现在理解我的父亲了！
我必须马上赶回家。”
他谢过老师后离开了。
当他回到家后，他见到了父亲的仆人。
“我来这儿要提出我的要求。”他说。
“好的。”仆人答道。
“根据你父亲的遗嘱，你只能要求得到一样东西。”
“我唯一的要求是你用余生服侍我。”
“什么？没门儿！”这个仆人说。
但是在仆人内心深处，他明白自己的一切财富都属于主人。
他没法拒绝这个要求。
“不要悲伤。”儿子说，
“我会和你分享我的财富。”
“哦，谢谢！我很高兴为你服务！”仆人答道。
这个儿子很自豪自己是这么有智慧的父亲的儿子。
他努力使自己成为父亲那样的人。
他对自己的仆人非常好。
最终，这个儿子也成为了一个有智慧并且很成功的商人，
就像他的父亲一样。