很久以前，森林里有个美丽的池塘。
青蛙们在那里快乐地生活。
“多么惬意的生活！在这儿我们拥有想要的一切。”
大家都很赞同。
“但是我们没有国王。”一只青蛙说。
“森林里的其他动物们都有自己的国王。”
“是的，其他所有的动物都为自己的国王感到骄傲。”
另一只青蛙说。
“他们可能会因为我们没有国王欺负我们。”
“让我们去找森林之神要一个国王吧。”一只青蛙建议道。
于是青蛙们来到森林之神面前。
“森林之神，你能帮帮我们吗？”
“怎么了？”
“我们想要一个国王。”
“你们现在自由快乐。为什么想要一个国王？”森林之神问。
青蛙们做出了解释。
“森林里的其他动物都有一个国王，只有我们没有。
他们可能会嘲笑我们。
森林之神，请给我们一个国王吧。”青蛙们说。
“你们应该为你们拥有的感到庆幸。”森林之神说。
“不过既然你们坚持，我就满足你们的愿望。”
快乐的青蛙们回到家等待自己的国王。
突然，一根树干从天而降。
噗咚！
“快跑，有东西在攻击我们！”
青蛙们哭喊着潜入池塘底部。
过了一会儿，池塘恢复了平静。
“哦，这一定是我们的国王。”一只青蛙说。
“是的，我们的国王来了。让我们向他致敬。”
但是青蛙们发现他们的国王一动不动。
“这只是一根木头罢了！”一只青蛙说。
于是他们坐在树干上，还对它做鬼脸！
青蛙们对他们的国王很不满意。
“多么傻的国王！我们的国王并不是一个真正的国王。”
“其他的动物会戏弄我们的国王。”
“让我们回去找森林之神要一个真正的国王。”他们讨论着说。
于是青蛙们又来到森林之神面前。
“神通广大的神！请赐给我们一个真正的国王。”他们请求道。
森林之神对此感到很惊讶。
“嗯。好吧，我再给你们一个新的国王。”他宣布道。
快乐的青蛙们回到家里等待新的国王。
很快，一条鳗鱼出现在池塘里。
“你们好！我是你们的新国王。”他说，
“让我们和睦相处吧。”
“好极了！”青蛙们很开心。
“我们会听从您的指示。”
但是温顺的鳗鱼从来没有发出任何命令。
他只是享受地在池塘里游来游去。
于是青蛙们又召开了一次会议。
“这个国王不好。鳗鱼作为一个国王来讲太温厚了。”
“你说得对。其他的动物也会嘲笑他。”
“让我们再去找森林之神要一个更好的国王。”他们说。
青蛙们再一次找到森林之神。
“神通广大的神，请给我们一个更好的国王。”他们请求道。
“请赐给我们最强大的国王，不然我们会再回来的。”
森林之神很生气。
“我已经给你们派了两位好国王让你们能自由地生活。
你们却不知足！
好吧，我给你们派一个大的，强壮的国王！”
青蛙们高兴地回家等待他们强大的国王。
“现在其他的动物们不会再嘲笑我们的国王了。”他们说。
很快，森林之神派了苍鹭到池塘。
当青蛙们看到苍鹭时很高兴。
“哦，看我们的新国王！”
“他看上去如此高大完美！”
但是苍鹭叼起一只青蛙吃掉了。
“天啊！快跑！快跑！”其他青蛙哭喊道。
但是太迟了。
苍鹭吞下了一只又一只的青蛙。
池塘里一只青蛙都没有了。
森林之神看着苍鹭飞走了。
“有的时候，人们应该学会满足于现在所拥有的。”