很久以前，有一个寡妇和她的儿子杰克。
他们很穷。
他们住在一个又小又破的房子里。
“妈妈，我饿了。
我们今晚能吃点儿东西吗？”杰克问。
“杰克，我们没有食物了。”他的妈妈说。
“明天我们把奶牛卖了吧。
她已经太老了，没有奶水了。
你把它带到市场上。
把它卖了后买些面包和肉回来。”
“好的，妈妈。”杰克说。
第二天，在去往市场的路上，杰克遇到了一个矮个子老人。
“把你的奶牛卖给我吧。”他说，
“我把这颗豆给你。”
“不行！这颗豆怎么能让我和妈妈吃饱呢？”杰克说。
“这是一颗有魔力的豆。
它会向天空长出一根高高的藤！
天上有一个充满魔力的王国，
而且到处都是美好的东西。”老人说。
“哇！”杰克心想，
“云上面可能有食物和钱。”
于是他把奶牛卖给了老人，换取了一颗豆子。
杰克兴奋地跑回了家。
“杰克，面包和肉在哪儿？”他的妈妈问。
“看，妈妈。”杰克说，
“我把奶牛卖了，换了这颗魔法豆！”
“什么？你这个笨蛋！这颗豆子能做什么？
我们今晚又要挨饿了！”
她把豆子扔到了后院里。
第二天早上，杰克向外面看去。
“妈妈，看！院里有一根巨大的豆茎！”
“哦！去拿斧头把它砍断。”妈妈说。
但是杰克相信那个老人的话。
他顺着豆茎爬到了最顶部。
当他到达顶部的时候，他不敢相信自己的眼睛。
云层里有一个巨大的城堡。
杰克敲了敲门。
一个佣人开了门。
“天啊，是一个小男孩儿！你在这里做什么？”
“我想看看云层上面有什么。”杰克说。
“嘘，安静点儿！”佣人警告说，
“我的主人是一个巨人，他专门吃小孩儿！
他现在就在楼上。你必须藏起来！”
“你说一个巨人住在这里？天啊！”杰克说。
“是的！快，快躲进炉子里。
我的主人马上就要下楼了！”
就在佣人把杰克推进炉子里的时候，巨人来了。
“嗯，我闻到了一个小男孩儿的味道！”巨人说。
“这里没有其他人。是你想象出来的吧！”佣人说。
“嗯，好吧。”巨人说，
“把我的鹅拿来！”他吩咐道。
“你想要会唱歌的竖琴吗？”佣人问。
“是的。我数金蛋的时候让竖琴来点儿音乐。”
巨人坐到了桌子前面，佣人拿来了鹅和竖琴。
“现在，我的鹅，快给我下金蛋吧。哈哈！”巨人大笑道。
杰克通过炉子上的洞向外看去。
当他看到那只鹅下了金蛋的时候，惊呆了。
“嗯！我还是能闻到一个小孩子的味道。”
巨人嘟囔着。
“嗯……”巨人开始到处寻找。
就在巨人要打开炉子看的时候，佣人把鹅赶走了。
“哦，主人！鹅飞走了！”
巨人回头看去。
“什么？快回来！”他大喊道。
“快，小男孩儿！快离开这里！”
佣人告诉他。
突然，唱着歌的竖琴喊道，
“站住！你是谁？你在这里干什么？”
“嘘！”杰克说。
但是竖琴不听。
“主人，主人！我发现了一个男孩儿！”竖琴喊道。
“啊哈！”巨人咆哮道。
“晚饭把你吃了一定很美味！”
杰克很快逃到罐子之间。
巨人跑来抓杰克，但是杰克太小了，他找不到他。
“哦，你在哪儿，小男孩儿？出来！”
巨人在寻找杰克的时候，杰克溜了出来，快速逃离了城堡。
“哦，主人！看！他逃跑了。”竖琴喊道。
巨人追了过去。
但是正当他跑出城门的时候，佣人关上了门，
门夹到了巨人的脚。
巨人被绊倒了。
“哦！”
当杰克跑到豆茎的时候，他看到了那只鹅。
“是那只鹅！”他说。
杰克抓住它，迅速地顺着豆茎爬了下去。
巨人跑到豆茎旁，也开始顺着它爬下去。
但是他的速度没有杰克那么快，于是杰克先到达了地面。
“妈妈，妈妈，快！斧头在哪儿？”他大喊。
“杰克，你去哪儿了？
你把斧头留在这里了。”妈妈说。
杰克拿起斧头开始向豆茎砍去。
于是豆茎开始前后摇晃。
“哦，不！豆茎要倒了！”巨人喊道。
巨人努力地抓住豆茎。
但是很快他就松手掉了下来，摔死了。
“杰克，发生什么事了？”妈妈问。
“妈妈，我爬到了豆茎的最顶端。
我找到了这只鹅！这只鹅会下金蛋！”
“真的？太难以置信了！”
“你看！快下些蛋！”他对鹅说。
他的妈妈看到大大的金蛋后非常开心。
“哦，我的天啊！”
从此之后，杰克和他的妈妈变得很富有，
他们再也没挨过饿。