从前，有一群青蛙住在一个小池塘里。
他们一起快乐地生活着。
“我们比赛跳高吧。
我敢打赌我是跳得最高的。”
“你总是想炫耀。跳吧，让我们看看你能跳多高。”
青蛙艾尔知道怎样能跳得最高。
他以前学过怎样从水草叶子上跳起来，
所以他跳得特别高。
“哇！他怎么能跳得那么高？”
其他的青蛙都尝试跳得更高，
但是他们都没有艾尔跳得高。
青蛙艾尔很骄傲。
“看见了吧，我比其他所有人都强。我跳得最高。”
“我敢肯定有人比你更棒。
每个人都有弱项。”
“是的，比如说潜水。
我敢肯定我们中有人比你潜得更远。”
“是吗？那好吧，我们比赛潜水吧！”
青蛙们站在岩石边上准备潜水。
“各就位，预备，跳！”
在所有跳入水中的青蛙中，艾尔潜水潜得最深。
“看见了吧，我告诉过你们。
我比其他任何人都强。我是最棒的。哈哈哈！”
“好吧，也许你是最棒的。
但是你不能这么吹牛。”
“没错。艾尔，你吹牛吹得太大了。”
有一天，青蛙们在一起晒太阳。
一头巨大的牛走到池塘边喝水。
“大家快离开。一头大野兽过来了！”
“是啊！藏起来，等他离开吧。”
但是他们很快就发现那只牛不会伤害他们。
“他只是在这里喝水而已。”
所以他们都走了出来，开始观察他。
“看看这只野兽多大啊！”
“是啊，我们几百只加起来才像他一样大！”
“哼！他没有那么大。
我可以变得跟他一样大。看我的！”
青蛙艾尔深深吸了一口气，然后使劲儿地把他的肚子鼓起来。
“哈哈！你太小了！哈哈！”
“哈哈！你还不如他的脚大！”
“不比他大？我可以变得跟他一样大。
看我的！还不够大吗？”
“你还是太小了！”
“太小了？我可以变得跟他一样大。
这样呢？还不够大吗？”
“你太小了！还是不够大！”
“什么？还不够大？我可以变得跟他一样大。
看我的！这样呢？还不够大吗？”
“不够，还不够大。别再做了。你会撑破肚皮的！”
牛看到这只青蛙变得越来越大，觉得很有意思。
出于好奇，他踩在了那只奇怪的青蛙身上，
想看看会发生什么事。
砰！
“啊！太不幸了！
他为了吹牛把自己的性命也搭进去了。”
青蛙们难过地跳着离开了。