莎莉：史密斯博士，这是什么？
史密斯博士：那是时光机，莎莉。
史密斯博士：有这个时光机，我们可以回到过去。
莎莉和蒂姆：哇！我们能试试吗？
史密斯博士：当然！你们想去哪儿？
蒂姆：我想去看恐龙。
史密斯博士：没问题。我们走吧！
史密斯博士：上来，蒂姆！
史密斯博士：上来，莎莉！
史密斯博士：到了，6500万年前。
莎莉：哇！这里看起来很不一样。
莎莉：每件东西都那么大。
史密斯博士：是的，很多植物都很大。
蒂姆：史密斯博士，我没看到恐龙。
史密斯博士：看上面。
蒂姆：哇！好大，而且看起来很吓人。
蒂姆：它会吃掉我吗？
史密斯博士：不，它不会吃掉你。
蒂姆：咻！那就好。
史密斯博士：另外，它还是个恐龙宝宝。
史密斯博士：看那边，那是它的妈妈。
莎莉和蒂姆：哇！
莎莉：那只恐龙真大呀。
史密斯博士：那是体型最大的恐龙之一，莎莉。
史密斯博士：它叫雷龙。
史密斯博士：它重达28吨，长达25米。
蒂姆：我希望它不会踩到我。
史密斯博士：踩到就糟了。
史密斯博士：我们继续探险吧！
史密斯博士：但是要小心一点儿。
莎莉：看那只恐龙。
莎莉：它比其他的恐龙小。
史密斯博士：是的，它是禽龙。
史密斯博士：是草食动物。
蒂姆：如果它是草食动物，它就不会伤害我。
蒂姆：你好，禽龙。
史密斯博士：蒂姆，小心！
莎莉：好险啊。
莎莉：你差点被它的尾巴伤到。
史密斯博士：是的，禽龙的尾巴非常有力。
史密斯博士：在被攻击的时候它会使用尾巴。
莎莉：它还会用尾巴打小孩子。
大家：哈哈哈！
蒂姆：我们最好不要去打扰它。
史密斯博士：好主意，蒂姆。
莎莉：啊！看那边。看那只恐龙。
莎莉：它的头真大。
莎莉：它叫什么名字，史密斯博士？
史密斯博士：它是三角龙。
史密斯博士：它的头很大，有三只角。
蒂姆：它的角看起来很尖锐。
史密斯博士：是的。
史密斯博士：一只角长在鼻子上，另外两只长在眼睛上面。
史密斯博士：它用角来保护自己。
蒂姆：希望它不会刺到我。
莎莉：有一只非常有趣的恐龙。
莎莉：它很大，但是它的嘴巴很小。
莎莉：我想知道它是怎么吃东西的。
史密斯博士：那是剑龙。它也是草食动物。
史密斯博士：你说得对。它的嘴巴很小。
蒂姆：看它的后面。
蒂姆：是凹凸不平的。
史密斯博士：它们叫做背板，蒂姆。
史密斯博士：剑龙用它们保护自己。
莎莉：史密斯博士，我觉得所有的草食动物都有保护自己的办法。
史密斯博士：是的，莎莉，你说得对。
蒂姆：看那边。那是什么？
莎莉：看起来像一个巨大的蛋。
史密斯博士：哦，别碰它。
史密斯博士：它是一个恐龙蛋。
史密斯博士：很快，一只恐龙宝宝会孵化出来。
莎莉：真的？所有的恐龙都是从蛋里孵化出来的？
史密斯博士：是的，它们都是。
史密斯博士：哦，天啊！你们听到咆哮声了吗？
蒂姆：为什么动物们都在逃跑？
蒂姆：它们看起来很害怕的样子。
史密斯博士：那是暴龙。
蒂姆：看起来好像很危险。
史密斯博士：是的。它是肉食动物。
蒂姆：那是什么意思？
莎莉：意思是我们得马上逃跑。
史密斯博士：对！快跑，蒂姆！快跑，莎莉！
史密斯博士：我们离开这里。
史密斯博士：这是时光机。
史密斯博士：快上来！快来，我们得快点儿。
莎莉：哦，不！暴龙来了。
蒂姆：快，快，快！
史密斯博士：好的，“现代”的按钮在哪里？
莎莉：快！
史密斯博士：我找到了。
史密斯博士：咻！我们马上就能安全地回到现在了。
蒂姆：太有意思了！
蒂姆：史密斯博士，恐龙后来发生什么事了？
史密斯博士：它们灭绝了，蒂姆。
莎莉：真的吗！怎么会发生这种事呢？
史密斯博士：有些人认为一块儿非常大的岩石撞击了地球。
史密斯博士：产生了很多的烟雾和灰尘，然后太阳就消失了。
蒂姆：没有太阳，所有的恐龙都死了吗？
史密斯博士：是的。
莎莉：史密斯博士，我们该走了。
莎莉：妈妈让我们五点前回家。
史密斯博士：你们最好快点儿回去。
蒂姆：谢谢你，史密斯博士。再见！
史密斯博士：再见。