萨利喜欢毛茸茸的动物玩具。
她的房间里摆满了很多那样的玩具。
一天，萨利的爷爷给了她一个惊喜。
“萨利，我给你带了一个礼物。”爷爷说。
“噢，是一只泰迪熊！”
谢谢您，爷爷。”萨利惊叫道。
“不客气，萨利。”爷爷说。
“爷爷，我见过黑熊和灰熊的照片，
但是泰迪熊是哪种熊？”她问。
爷爷开始介绍：泰迪熊有一个特别的故事。
‘泰迪’是西奥多·罗斯福的昵称，
他很多年前是美国总统。
罗斯福总统很喜欢户外运动和大自然。
他喜欢打猎。
然而有一次打猎时，罗斯福总统什么也没有猎到。
“应该让总统猎到点儿什么。”一个男人说。
“如果什么都没有猎到，他会很难过的。”另一个男人说。
“我有个主意。”第三个男人说。
他把他的计划告诉了其他人。
他们把一只小熊绑在了一棵树上。
总统就要放弃，打算回家了。
“总统先生！总统先生！
我看到一头熊！跟我来，总统先生！”其中一个男人说。
他指着那只小熊说：“总统先生，那儿有一只熊！”
“快射它！”另一个男人说。
总统先生把枪瞄准了那头熊。
那头熊看着罗斯福总统和枪。
罗斯福总统看着那头熊。
“我在做什么？”总统大喊，
“我怎么能够射杀手无寸铁的动物呢？
我不能！我不能杀死它！”
第二天，报纸上报道了总统的故事。
题目就叫做《西奥多·罗斯福和“泰迪”熊》。
一个玩具店主看到了这篇报道。
他和妻子打算做一个毛茸茸的熊，并给它起名叫‘泰迪’。
泰迪熊就这样诞生了！
每个人都想得到一只。
泰迪熊很受欢迎。
“罗斯福总统是个善良的人。”萨利说，
“他不想杀死可怜的熊。
我现在知道泰迪熊为什么这么特别了。
就像您一样，爷爷！”