“安静点儿，同学们。”老师说，
“我们只剩两周就要结课了。
所以今天，我想让你们写下暑假你们都要做些什么。”
这很容易！
我很清楚地知道我会在这个夏天做什么，我已经迫不及待夏天的到来。
我要去我爷爷奶奶家。
他们生活在北部的一个大湖泊旁边。
这个湖永远不会太凉，它是那么清澈，我可以一直看到湖底。
我太爱这湖了，所以奶奶有时干脆叫我鱼儿。
我会在湖里游一整个早晨，直到奶奶叫我吃午饭。
我永远不会对游泳感到厌倦。
一大早，爷爷和我会乘船去钓鱼。
如果我们幸运的话，会钓到大鱼。
湖面上安静而平和。
午饭以后，有很多家务要做。
我最爱的家务是帮爷爷剪草坪。
他有一个大的除草车，我可以坐在上面。
我们还会清理船只。
我爷爷会修理发动机，我会擦亮船的里面和外面。
做完家务，我又去玩耍。
去年，我在橡树上边搭了一座堡垒。
有一些朋友和我一起在我的树堡里玩儿。
他们是约翰和缇娜。
我们会一起做很多有趣的事。
我最爱的事之一是等待冰淇淋车的到来。
当车来的时候，我们会从树堡里爬下来买冰淇淋甜筒。
我最爱吃的是巧克力味儿。
嗯，真好吃！
约翰，缇娜，还有我喜欢去沙滩。
在沙滩上，我们会建一个沙堡。
去年，我建了一个和我差不多高的。
五点，我会和爷爷奶奶一起吃晚饭。
我最爱的食物是烧烤味儿汉堡加玉米棒。
我奶奶是世界上最好的厨师。
吃过晚饭，我奶奶、爷爷，还有我会看日落。
当太阳沉入湖底时它看上去美极了。
晚上，我们会围坐在篝火旁，爷爷会给我讲故事。
有些恐怖，有些好笑，但是都很有趣。
有时奶奶让我在火上烤棉花糖。
很快我就累了，上床睡觉的时间到了。
但是我并不介意上床睡觉。
因为第二天，我就能把所有的事再做一遍。
我真的很喜欢……
“时间到！”老师说，“请把你们的故事交上来。”
哦！我还没有开始写。