“还没到吗？”丽莎问。
“快了。”妈妈回答道。
丽莎和佛兰克和父母一同前往爷爷奶奶家。
“哦，看！”佛兰克说。
“那不是爷爷喜欢带我们去的冰淇淋商店吗？”
“是的，就是它。”妈妈说，
“这也是我小时候去的冰淇淋商店。”
“也是82年的夏天你妈妈工作的地方。”爸爸补充道。
“你在一家冰淇淋商店工作过？”佛兰克问。
“你免费吃到了冰淇淋吗？”丽莎问。
“是的，没错。”妈妈说，
“我夏天在冰淇淋商店工作过，但是冰淇淋不是免费的。”
“看！那是爷爷奶奶的家！”丽莎喊道。
爸爸开车去爷爷的家。
“你觉得爷爷现在会带我们去吃冰淇淋吗？”丽莎问。
“不是现在。”妈妈回答，
“冰淇淋是甜点。他会在晚饭后带我们去吃冰淇淋。”
奶奶从房子里走出来迎接他们。
“你们好！旅途愉快吗？”她问。
“是的，奶奶。爷爷去哪了？”佛兰克问。
“他在仓库里。他马上过来。”奶奶说。
就在这时爷爷来了。
“爷爷！”丽莎喊着向他跑了过去。
“你有没有听话呀？”爷爷问。
“嗯！”丽莎说，
“妈妈说我必须听话，否则你就不会带我们去吃冰淇淋了。”
“没错。只有乖女孩儿和男孩儿才能吃到冰淇淋。”爷爷笑着说。
“你们饿了吗？”奶奶问。
“晚饭马上就好了。你们把所有的东西拿到楼上后就到餐厅去吧。”
吃完晚饭后所有的人都夸奖奶奶的厨艺。
“谢谢。晚饭太好吃了。”爸爸说。
“我同意。”爷爷说。
“我觉得该吃……冰淇淋！”丽莎喊道。
“是的。”爷爷笑着说。
“冰淇淋是我最爱的甜点。”
“那我们去吃冰淇淋吧！”佛兰克说。
“我们能现在去吗？”丽莎问。
“丽莎，佛兰克。”妈妈说，
“首先我们要帮奶奶收拾碗筷，然后我们再去吃冰淇淋。”
“好的，妈妈。”丽莎和佛兰克回答。
在丽莎和佛兰克的帮助下，厨房很快就收拾完了。
“我们做完了！”丽莎喊道。
“我们要开两台车去吗？”佛兰克问。
“不，我们会坐在爷爷的卡车后面。”爸爸说。
“真的吗？”佛兰克喊道。
“是的，真的。”爷爷说，
“但是不能站起来或者把手伸出去。”
没多久他们就到了冰淇淋商店。
“你们想要哪种冰淇淋？”爷爷问。
“我要两勺巧克力片的。”佛兰克说。
“我想要三勺！”丽莎喊道。
“丽莎。”妈妈说，“要两勺。”
“好吧，两勺。一勺树莓的和一勺薄荷巧克力片的。”
爷爷付了钱，大家都拿到了冰淇淋。
“看，妈妈！我的冰淇淋跟那个招牌上的一样。”
丽莎指着商店外的大冰淇淋甜筒说。
“我有三勺——巧克力，树莓，还有薄荷巧克力片。”
“我说了要两勺，丽莎。”妈妈有点生气地说。
“我们一起分着吃就可以了。”爷爷说。
“谢谢爷爷。”丽莎说。
她笑了。
跟爷爷分享是件很有趣的事。