农夫约翰和妻子莫贝尔没什么钱。
夏天又热又干，他们的玉米快死了。
但是莫贝尔想买辆新车。
“我们没有足够的钱。”农夫约翰说。
“你可以卖掉你的拖拉机。”莫贝尔说。
“我需要那辆拖拉机来耕地，莫贝尔。”农夫约翰说，
“我们明年可能会买得起一辆新车。”
“但是我现在就需要一辆新车！”莫贝尔说。
“对不起。”农夫约翰说。
他们都安静了下来。
天色变晚了。
“我们需要为明天的早餐准备鸡蛋。”莫贝尔说，
“给我拿些鸡蛋过来，约翰。”
农夫约翰走到外面。
在鸡圈里只有三个鸡蛋了。
但是其中一个与众不同。
“哎呀！”农夫约翰大喊起来，“莫贝尔！过来！”
莫贝尔走进鸡圈。
“那是什么，约翰？”她问，
“你为什么大喊大叫？”
“我觉得这个蛋是金子做的。”农夫约翰说。
他举起来给她看。
“哎呀！”莫贝尔说，“真亮。”
她在鸡圈墙壁上敲了敲蛋壳。没有碎。
“你说得没错，约翰。这是个金蛋。现在我们可以买辆好车了！”
“我们得小心点儿，莫贝尔。”农夫约翰说，
“我们先进屋。”
莫贝尔和农夫约翰坐了下来。
金蛋就放在桌子上。
“我们先等到明天早上吧。”农夫约翰说，
“我想看看鸡能不能再下一个金蛋。”
他们上床睡觉了。
早上，在鸡圈里又多了一个金蛋。
“啊，约翰！”莫贝尔尖叫道，
“有了这只鸡，我们可以搬到更大的房子里去了。”
她抱起鸡来，亲了又亲。
“我们要成为百万富翁了，约翰！”
“是的。”农夫约翰说，
“再过几天我们就会变得很有钱了。”
“约翰！”莫贝尔小声说，
“我知道怎么做，现在就能得到所有的金蛋！我们不需要等。”
“怎么做？”农夫约翰问。
“我们可以杀掉这只鸡。”莫贝尔说，
“然后，我们就可以马上拿到所有的金蛋了！”
于是农夫约翰杀掉了那只鸡，但是里面没有金蛋。
“哎呀！”莫贝尔尖叫道，
“金蛋去哪儿了？”
“我们本来应该等的。”农夫约翰说，
“现在我们再也得不到金蛋了。”
莫贝尔开始哭泣。
“我们永远都成不了百万富翁了。”她说，
“为什么坏事会发生在我们身上？”
“坏事的发生是因为人们太贪心了。”农夫约翰说。