佛兰克和丽莎正在和爷爷一起享受着美味的冰淇淋蛋卷。
“冰淇淋好吃吗，爷爷？”丽莎问。
“很好吃。”爷爷回答。
“我们吃完冰淇淋去看萤火虫怎么样？”
佛兰克和丽莎同意了。
他们走到冰淇淋商店后面的树旁。
黄昏已经来临，到处都是萤火虫。
“看！我抓到了一只萤火虫！”佛兰克说。
“为什么它会发光？”丽莎问。
“我不知道。爷爷，是什么让萤火虫发光的？”佛兰克问。
“这是个很好的问题，佛兰克。”爷爷说，
“萤火虫的胃里有一种一碰到氧气就会发光的化学物质。”
“你知道只有雄性萤火虫才能发光吗？”爷爷问。
“不知道，为什么？”佛兰克说。
“雄性萤火虫为了吸引雌性萤火虫而发光。”
“它闪烁得越频繁，吸引到的雌性萤火虫就越多。”爷爷解释说。
“哇，您很了解萤火虫啊！”丽莎说。
丽莎、佛兰克的父母和奶奶也加入了他们。
“我像你这么大的时候。”爷爷继续说，
“我们经常用萤火虫点亮房间。”
“真的吗？”丽莎和佛兰克喊道。
“才不是呢。”妈妈说，“爷爷夸张了。”
“时候不早了。”奶奶说，“我们该走了。”
“好的。”爷爷回答。
“大家坐在卡车后面，要记住：不要站起来或者把手伸到窗外。”
爷爷把他们安全地送到家里。
“我们到家了。”爷爷说，
“奶奶和我有一份惊喜给你们。”
奶奶把他们带到卧室后，打开了门。
里面有一个双层床。
“你们的爷爷为你们做了这个床。”奶奶说。
“太酷了。”佛兰克说，“我要睡在上层。”
“我也想睡在上层。”丽莎抱怨道。
“很抱歉，丽莎。”爷爷说，
“但是佛兰克年龄更大一点儿。他应该睡在上面。”
“需要我帮你上去吗？”
“不用，不过你能把特里递给我吗？”佛兰克说。
“特里？”爷爷问道。
“特里是佛兰克的雷克斯暴龙。”妈妈笑着说。
“是的，特里长得很吓人，可以把怪兽吓跑。”佛兰克又说。
他爬上了床。
“哦，我知道了。”爷爷把特里递给了佛兰克。
“但是房子里没有怪兽。我已经把它们吓跑了。”
“没错。”妈妈说。
“你的爷爷很会吓跑怪兽。”
“晚安。我会把门开着，客厅的灯也不会关。”
“晚安，妈妈。”佛兰克说。
“晚安。”丽莎说。
在深夜，佛兰克的恐龙掉了下来。
“哦，特里！你还好吗？”他小声说。
“特里，你还好吗？你吓着了吗？”丽莎说。
佛兰克爬下来找特里。
“特里和我能跟你和多莉一起睡吗？”佛兰克问。
“特里害怕睡在上面。”
“好吧。”丽莎带着睡意说。
“那你要保证特里不会吃掉多莉。”
“不会的。”佛兰克保证说。
早上，爷爷和妈妈进房间里叫醒孩子们。
“佛兰克、丽莎，该起床了。我们要去湖边。”爷爷说。
“好的。”佛兰克和丽莎说。
“佛兰克，为什么你和丽莎睡在一起？”妈妈问。
“特里从上铺掉下来了。”佛兰克说，
“我下来找特里，但是它太害怕，不想上去了。”
“所以我们跟丽莎一起睡了。”
“没错。”丽莎回答，
“而且特里还保证说不会吃掉多莉。”
大家都笑了。