在美丽的夏威夷岛上，一个有权威的酋长与他的女儿一起生活着。
她是热带地区的公主。
他们在岛上生活得很幸福。
一天，公主因为吃了变质的芒果，觉得很难受。
酋长叫来了巫医。
巫医摇摇头难过地说，“只有一个办法能救您的女儿。
您必须找到三朵金花。
它们长在阳光照射的闪闪发光的水里。”
酋长想让他的女儿活下来，所以他召集了村庄里所有的男人。
他告诉他们谁能拿到三朵金花，就可以娶公主。
住在河对面的三个兄弟听到了这个消息。
他们只是贫穷的农民，但是他们很了解这天堂般的小岛。
只有这三兄弟知道那能治病的神秘之花在哪里。
第一个兄弟坐上小船向上游划去。
他在一个金光闪闪的瀑布旁找到了金花。
他知道在那个特别的地方一年只生长出九朵花。
他摘下了那三朵神奇的花。
正当他划船要回到村庄的时候，一位年老的渔夫把他拦了下来。
“那是什么？”渔夫问。
男孩儿不相信这个老人，于是回答，“是蠕虫。”
男孩儿到达村庄后把篮子拿给酋长看。
但是打开篮子后只看到了蠕虫，而没有三朵金花。
第二天，第二个兄弟也遇到了同样的事情。
酋长很伤心。
于是第三个兄弟决定去试一试。
他最年轻，而且天性善良，还很害羞。
当渔夫问他篮子里装的是什么的时候，他很诚实。
他说，“我有三朵金花。”
渔夫向篮子里看了一下，“确实有。
你可能会需要这根长笛。”
神奇的花治好了公主的病，但是酋长却不守信用。
他不想让一个贫穷的农民娶他的女儿。
酋长说，“今晚把这一百只鸟带出去。
如果你明天早上能把这些鸟都带回来，你就可以娶我的女儿。”
但是在月光之下，那个可怜的男孩儿很快就把所有的鸟都弄丢了。
于是他想到了渔夫送给他的长笛。
他开始吹奏那神奇的长笛，所有的鸟都飞回来了。
酋长非常惊讶！
难道这个贫穷的男孩儿给那一百只鸟都施了魔法？
他把鸟数了两次。
然后酋长郑重地向男孩儿低下了头说，“你有资格娶我女儿。”
那个贫穷的男孩儿让全家人都住到了酋长的村庄。
在这里他和他的妻子幸福地生活着。
偶尔，早春时节，阳光照射在瀑布上熠熠生辉，
那个年轻的男人和他的妻子会坐在瀑布旁看着金色的花朵。