很久以前，一个小山村里住着一个老汉和他的三个儿子。
第一个儿子又高又瘦。
第二个儿子又矮又肥。
第三个儿子介于两者之间。
老汉很爱他的儿子们。
但是有一点他不喜欢。
他不喜欢他们的懒惰。
老汉用尽了办法激励他的儿子们工作。
他告诉他们，他们会变得很富有。
他告诉他们，他们会娶到漂亮的新娘。
他告诉他们，他们年老时会很幸福和自豪。
但是，懒儿子们从来不听劝告。
他们对工作完全不感兴趣。
第一个儿子爱说话。
第二个儿子爱吃。
第三个儿子爱喝酒。
他们都觉得工作很无聊。
很多年过去了，这三个懒儿子还住在家里。
高个儿的儿子还是很瘦。
矮个儿的儿子越来越胖。
第三个儿子秃顶了。
老汉很老了，身体也很虚弱，没有什么力气去工作了。
他的农场得不到打理，葡萄园开始变得荒芜。
一天晚上，老汉把三个儿子叫进房间。
“儿子们，我很老了，身体很虚弱，也很疲惫。
我活不了多久了。
我死前有件事必须告诉你们。
我在葡萄园里藏了一个特别的东西。
找到了就是你们的了。”
老汉当晚就去世了。
第二天早上，他的儿子们议论了起来。
第一个儿子问，“你们觉得父亲在葡萄园藏了什么？”
“不知道。”第二个儿子说，
“但是肯定是他多年以前放在那里的。
这些年来他已经太老了，又虚弱又疲惫，不可能再到葡萄园里去了。”
“我同意。”第一个儿子说，
“但是你们觉得那会是什么呢？”
第三个儿子猜道，
“那肯定是钱，很多钱。这个农场曾经很富足。
如果我们能找到那笔钱，我们就再也不用工作了。”
于是，儿子们立刻行动了起来。
他们清除了葡萄园里疯长的野草，灌木和其他植物。
然后开始挖。
每个人都挖得很快，因为他们都想成为第一个找到宝藏的人。
几年过去了，儿子们还是没有找到宝藏。
但是儿子们都有了变化。
第一个儿子很高很壮，他不再是皮包骨头。
第二个儿子的体重减轻了不少，他不再肥胖了。
第三个儿子还是秃顶，但是他看起来不再衰老，
因为努力工作而变得更加健康了。
每个儿子都娶到了一个美丽的新娘。
还有另外一个变化。
由于葡萄园得到了兄弟们的打理和照料，农场再次繁荣起来。
懒儿子们变得富有了，但不是因为宝藏。
财富来源于他们自己的辛勤劳动。
从那之后，他们都生活得非常快乐。