布朗：好惊险啊。
贝拉： 我也觉得太惊险了。
丹尼：看来我们又被困住了。
丹尼：现在我们该怎么办？
丹尼：从这里，我们永远也到不了巨人国。
布朗：巨人国！回家怎么样？
丹尼：我们不能回家。
丹尼：你答应过要帮忙的。
布朗：我不知道我们会被困在悬崖上！
贝拉：噢，布朗！我们要帮助巨人们。
贝拉：你想象一下生活在一个没有色彩的世界里。
布朗：当然，那太可怕了。
布朗：但为什么是我的问题？
丹尼：因为你能帮忙，那就是为什么。
布朗：我想你是对的。
贝拉：不过，布朗有一件事是对的。
丹尼：那是什么？
贝拉：我们被困在悬崖上了。
丹尼：等等。我有个主意。
布朗：什么主意？
丹尼：看到了吗？
丹尼：我们可以用这些爬回上面。
贝拉：好主意，丹尼！
布朗：哇，那是很长的路。
贝拉：我没想到我们摔得这么远。
贝拉：我觉得我们往下爬就不那么可怕了。
丹尼：看起来确实短一些。
布朗：不管怎样，都不会容易。
贝拉：我们走吧！
丹尼：你们还好吗？
贝拉： 还好。这些吸盘很好用。
布朗：不过，没有滑水滑梯那么有趣。
丹尼：我觉得这里的石头更湿。
布朗：这是从瀑布和河流的浪花来的。
布朗：这意味着我们离底部越来越近了。
贝拉：应该快到了。
丹尼：我觉得我的吸盘变滑了。
布朗：石头太滑了。我的也在滑。
贝拉：我们快点爬吧。
丹尼：大家都再快点儿！
贝拉：坚持住！
丹尼：我们要掉下去了！
布朗：哦，不！
