你现在知道为什么国王喜欢阿拉丁的故事了吗？
因为它太刺激了！
到现在，你可能已经知道马格里布是一个邪恶的魔法师了。
他根本就不是阿拉丁的伯父。
马格里布对阿拉丁和他妈妈说了许多谎话！
为什么？我告诉你吧，他想得到那盏灯。
马格里布并不是出生于阿拉丁生活的城市。
他是在埃及开罗长大的一个怪孩子。
他的双眼苍白而不友善。
头发是铁锈的颜色，零乱地向四周散开。
别人对他笑的时候，他从来不对别人笑。
他从来不像其他孩子一样出去玩耍。
他独自待在房间里，读那些满是灰尘的破旧的魔法书。
马格里布学会了说咒语，从星象中推测未来，还有制作毒药！
当马格里布长大一些的时候，他去拜访了开罗的大魔法师们。
他们把所有的法术和秘密都教给了他。
年轻的马格里布很快就超越了他的老师，但是他仍然继续学习了四十年的魔法。
他觉得他已经知道了一切，但是一天深夜，他拥有了一个重大的发现。
马格里布读了一本关于国王的宝库的古老书籍，
书中讲述了一个装满黄金和珠宝的魔法宝库！
而那个宝库里最好的宝物则是一盏朴素的铜灯。
你可以在脑海中想象老马格里布在他阴暗的图书馆里的样子吗？
他在书堆里面走来走去，无法停止思考那盏灯。
他非常渴望得到它！
但是有一个问题。
这个世界上只有一个人可以进入宝库。
只有一个人能找到那盏灯。
那个人便是一个穷裁缝的儿子，名叫阿拉丁。
而这个孩子就住在宝库所在的城市里。
“为什么是这个男孩儿？”马格里布不太明白。
那本古老的书解释了宝库里面的各种骗术和陷阱。
但是它并没有说明为什么只有阿拉丁可以拿到那盏灯。
“我必须要找到那个男孩儿！”马格里布说，“那么灯就是我的了！”
于是马格里布航行在大海的边缘。
然后他加入了一个骆驼队，来到了阿拉丁所在的地方。
他开始在每个地方寻找那个男孩儿。
我们知道，他最终成功找到了阿拉丁。
经过这么多年和漫长的旅程，成功就在马格里布眼前了。
所以想象一下当阿拉丁不给马格里布灯时，他的心情会是怎样！
他的贪心让他不能再等下去了，所以他变得非常生气。
他失去了控制，关上宝库的门，把阿拉丁埋在下面了。
马格里布因为生气得到了什么好处吗？没错，他惩罚了阿拉丁。
但是马格里布还是没有拿到那盏灯。
那盏灯和小男孩一起，被紧紧地关在了底下。
马格里布接下来会做什么呢？
他打包了自己的行李，离开了这座城市。
他回到了埃及，独自坐着，脑子里充满了黑暗、不幸的想法。
那么阿拉丁做了什么呢？很快你们就会知道了。