“伯父！回来！”阿拉丁大叫，“不要留下我！”
阿拉丁一次又一次大声地求救。
马格里布当然没有回答。他早就离开了。
“我被困住了。”阿拉丁说。
他独自一个人，感到非常害怕。“这里又黑又冷。”
但是这时阿拉丁心中燃起了一点点希望。
“我要回到花园里。”他心想，“我要坐在树下的草地上。”
“也许那样我就可以想出逃生的办法了。”
阿拉丁走下楼梯，来到黄金房间里。
但是它已经跟刚才不同了。
现在房间里只是充满了阴影。
他跑向花园的门，站在它面前。
“我的名字是阿拉丁！我命令你开门！”他大声说。
但是那个门没有动。
阿拉丁又说了一遍。可是什么都没有发生。
“咒语没有用了。”阿拉丁说。
他穿过黄金房间，爬上楼梯，坐下了。
“我做了伯父让我做的事情。我找到了灯，把它拿了回来。”阿拉丁摇了摇头，
“我应该把灯给伯父的。”他叹气说，
“他为什么不帮我爬上最后一个台阶呢？”
阿拉丁从口袋里拿出一个玻璃苹果。
“我希望我可以用这个换一个真正的苹果。我好饿。”
几个小时过去了，他只是不断思考着。
“马格里布根本不是我的伯父。”阿拉丁最终得出了结论。
“他是个骗子——一个邪恶的魔法师。他就把我留在这里等死。”
一滴眼泪从男孩的脸颊流了下来。
他举起手来擦眼泪的时候，看到了手指上的戒指。
他悲伤地笑了。
“我的伯父——马格里布，把他的戒指戴在我的手上。”
“他说它会保护我远离危险和恐惧。”
“但是我现在就很危险！”
“所以那也是一个谎话。这个戒指没有用！”
阿拉丁很生气，决定把戒指扔了。
但是戒指紧紧地套在他的手指上。
他开始边拔边旋转戒指。
戒指没拿下来，一团烟雾却出现了。
几秒钟之后，烟雾消失了，一个看上去很有趣的小人站在了他的面前！
他穿着宽松的裤子，戴着帽子，帽子边缘有很多铃铛。
他的皮肤是棕色的。
“戒指的精灵出现了！”那个人吱吱地说。
帽子上的铃铛发出了叮当的响声。
“戴着戒指的人就是我的主人！我会做任何你要求的事情。我是你的奴隶！”
阿拉丁没有见过精灵。
他本来以为精灵应该很高，还有大块的肌肉。
这个精灵比阿拉丁小，还很瘦。
阿拉丁跳了起来，开心又惊讶地笑着。
“我可以要求任何事情吗？那么让我从这里出去吧！”
“你有什么愿望就命令我吧！”精灵说。
突然光变得很明亮，阿拉丁不得不闭上眼睛。
他慢慢地睁开一只眼睛，然后他睁开了另一只。
他往右边看了看，然后往左边看了看。
他睁大眼睛，抬头看着明亮的蓝天。
“我自由了！”阿拉丁大喊。