从藏有宝藏的洞穴回来以后，阿拉丁改变了许多。
他觉得自己不再是孩子了，他不想整天都在街上玩耍。
他感觉自己长大了，也想帮助妈妈了。
阿拉丁看了看用来装食物的盘子，想到了一个主意：
“我要拿一个盘子到集市去卖掉。”
“这是个不错的盘子，但是可能不是真的金子。”泽巴说，
“你可能只能换来几个铜钱。”
阿拉丁把盘子包在外套里，去了集市。
他找到一间古董店，里面摆满了碗、盘，还有杯子。
“我把盘子卖给你的话，你出多少钱买？”阿拉丁问商人。
老人拿过来盘子仔细看了看。“纯金。”他自言自语道。
然后他抬起头看了看阿拉丁，心想：“但是这个男孩儿好像不知道这是金子做的。”
他狡猾地对阿拉丁说：“是个不错的盘子，你想卖多少钱？”
“它值多少钱？”阿拉丁问。
老人笑了笑，从口袋拿出来一个金币。
“哎呀，谢谢您，先生！”阿拉丁高兴地喊道。他拿走了金币。
但是商人马上就后悔了。“说不定给两个铜钱就够了呢。”他想。
从那以后，每次当阿拉丁需要钱时，他就把盘子拿去卖给商人。
每次，那个老人都嘟囔着付给阿拉丁一个金币。
有一天，阿拉丁把最后一个盘子包在外套里，朝商店走去。
他走着走着，另一个商店的商人走了出来。
“孩子，我看见你经过很多次了。”他说，
“你总是去那个老商人那里。给我看看你卖的什么，说不定我能付更多的钱。”
“哦，我已经卖到了一个好价钱。”阿拉丁骄傲地说。
新商人拿过阿拉丁的盘子，称了重量。
“你卖给那个老人的都是这种盘子吗？”
“是的。”阿拉丁回答道，“一模一样。”
“他给你多少钱？”新商人问道。
“一个金币！”阿拉丁咧开嘴笑着说。
“他骗了你。”商人说，“这个盘子是纯金的，它值一百个金币！”
“我真是个傻瓜。”阿拉丁红着脸低声说，“那个老头一定一直在笑话我呢！”
“啊，但是你可以从中得到教训。”新商人说。
从那天起，阿拉丁每天都去集市。
他和每一个商人聊天，并从中学习经商。
他问了很多问题，知道了很多东西的价值。
阿拉丁有时候去一个卖钻石和宝石的商人那里。
他倾听那个商人讲的所有的话，看他买东西和卖东西。
也就是这个时候，他知道了他的玻璃水果根本不是玻璃，
而是世界上最珍贵的，甚至连国王都不曾拥有的稀有宝石。
有一天早上，阿拉丁像往常一样去了集市。
当他到那里时，发现国王的一个手下正骑着马对着人群说话。
“全体市民！”他大喊，“锁上你们的商店，然后回家！违令者格杀勿论！”