“听见了吗？这是国王的命令！”国王的手下喊道，
“关上你们的窗户，锁上你们的门。”
“今天贝德拉公主会经过这些街道，到达澡堂。”
“所有人都不准看她！违令者格杀勿论！”
阿拉丁在听到这些话之后跑回家了吗？没有。
“贝德拉公主。”他叹气道，“每个人都觉得她一定非常美丽。”
没错。她非常美丽。但是只有几个人看见过她的脸。
每当贝德拉公主离开宫殿时，她总是带着面纱。
每次她去澡堂时都会引起骚动。
“大家快离开这条街！”一个带红帽子的人大喊道。
“回家！”一个老妇人大叫，“或者藏在你们的商店里！”
阿拉丁站在街上，商人和顾客推挤着经过他。
“我一定要看到公主的脸。”阿拉丁做了决定。
“我听说她的眼睛特别幽深，就像夜晚的天空一样黑。”
很快阿拉丁成了唯一一个留在街上的人，突然他听见街角传来笛子的声音。
“肯定是公主和她的随从来了。”阿拉丁说道，“我得快点儿。”
他跑进澡堂，飞快地躲在门后面。时间刚刚好。
阿拉丁听到一些说话声，其中一个声音要比其他声音更加甜美。
“在热气中蒸一蒸肯定非常好。”这个声音说道。
公主进入澡堂之后，阿拉丁从门后面探出头来，正好看见贝德拉公主把面纱摘下来。
“天啊！”阿拉丁小声说道。
他看见了她幽深黑亮的眼睛，她的微笑，她的红唇。
他不能呼吸，也不能动了！
“我不知道什么是美。”他想，
“但是我知道贝德拉公主一定是这个世界上最美丽的女孩儿。”
在那一刻，他爱上了国王的女儿。
没有人看见阿拉丁从澡堂后门出来。
当他回到家之后，他妈妈问：“怎么这么快就回来了？”
阿拉丁没有回答。他坐在垫子上望着天空。
“吃点儿东西。”泽巴说。她在他面前摆了点面包和干果。
“你看起来不太好。”她说。
她给他倒了一杯浓咖啡，但是阿拉丁什么都没说。
“你怎么了？”她问，“怎么不跟我说话？”
“您就让我一个人呆着吧。”阿拉丁回答。
他吃了一口面包，就回自己房间了。他整夜没能入睡。
第二天早上，阿拉丁还是没有动。泽巴很担心。
“你不舒服吗？”她说，“我请个医生过来？”
“我没生病，”他喃喃自语道，“我爱上一个人了。”
“爱上一个人！”他妈妈惊喜地叫道，“哎呀，我的儿子！”
“那个幸运的女孩儿是谁啊？快点儿告诉我！”
“我爱上了贝德拉公主。”阿拉丁冷静地说，“我要跟她结婚。”
阿拉丁的妈妈惊讶地看着他，然后哈哈大笑。
“跟国王的女儿结婚？你？一个裁缝的儿子？”
“是的。”阿拉丁平静地说，“我要跟公主结婚。”
泽巴抱头大叫：“我儿子疯了！精灵把他弄疯了！”