我叫沙拉查，是波斯王的妻子。
我并不是国王的第一任妻子。
哎，他曾经有过上百个妻子！
我会慢慢解释的。
几年来，国王每天都会和一名美丽的女子结婚。
然而在第二天早上，他会下令把妻子杀死！
每个人都对此感到非常气愤。
父母们失声痛哭，所有的年轻女孩儿都活在恐惧之中。
没有人想和国王结婚。
可是国王可以做任何他想做的事。
终于有一天轮到了我，我成为了国王的新娘。
但是你们可以看到，我还活着。
在我们结婚的那天晚上，我亲吻了一下国王，说：
“陛下，我给你讲个故事来打发时间，怎么样？”
“我最喜欢听故事了！”他说。
于是，我给他讲了一个充满冒险经历的精彩的故事。
国王听了一个晚上。
当我讲完故事时，国王拍手说：
“好，这个故事真是太精彩了！你再给我讲一个吧。”
就在那时，阳光照进了窗户，公鸡开始啼叫。
“对不起，”我说，“夜晚已经过去了，没有时间了。”
“如果您让我活着，今晚我会为您讲一个更精彩的故事。”
所以那天，国王没有杀我。
到了晚上，我给他讲了一个非常长的故事。
直到早上，我的故事还没有结束。
所以，为了听故事的结尾，国王再一次让我活了下来。
就这样一天接着一天。
每天早上，国王为了可以听到更多的精彩故事，就让我多活一天。
你们想听一听国王最喜欢的故事之一吗？
如果想听的话，就让我为你们讲述阿拉丁和神灯的故事吧。
很久很久以前，一个穷裁缝住在一个临着大海的遥远的地方。
裁缝有一个儿子，叫阿拉丁。
阿拉丁除了玩儿，不愿意做任何事。
阿拉丁十岁的时候，裁缝说，
“儿子，你必须学会一样本领。
我来教你，你就可以和我一样成为一名裁缝了。”
“我才不要工作呢。”阿拉丁抱怨道。
每次裁缝转过身，阿拉丁就跑出门去玩儿了。
“回来！”裁缝大声叫道。
但是阿拉丁就是不听。
阿拉丁的父亲非常伤心，于是他病了。
很快，他就因伤心过度而去世了。
阿拉丁和他的母亲相依为命。
“为了买面包，我没日没夜地纺纱。”阿拉丁的妈妈叹息道。
阿拉丁的妈妈名叫泽巴。
她说：“你一天到晚就知道玩儿。只有饿的时候才会回家。”
就这样，不知不觉阿拉丁已经十七岁了。
那一年，一个名叫马格里布的陌生人来到了这座城市。
没有人知道马格里布其实是一名魔法师，因为这是他的秘密。
一天，马格里布看着在街上玩耍的孩子们。
他灰白的眼睛在满是灰尘的长袍头巾下闪亮起来。
他指着阿拉丁，向身边的一个小孩儿问道：
“那个男孩儿是谁？他的父亲是谁？”
“他是阿拉丁。”小孩儿说，“他是裁缝的儿子。”
马格里布问了很多问题。
他了解了关于阿拉丁的所有事情。
最后，他笑了。
“寻找结束了！”马格里布说，“我找到他了！”