当阿拉丁快到宫殿正门的时候，他听见了喇叭声。
门打开了，国王迎接了他。
两个皇室大臣和首席大臣站在国王的身后。
“我是阿拉丁，是个裁缝的儿子，”他说，
“但是您把女儿许配给我了。
谢谢您 — 我会好好对待她的。”
国王对阿拉丁很满意，并且马上拥抱了他。
“来吧，我们边吃边讨论将来！”
鼓声响了起来，国王领着大家来到了餐厅。
大家都在放满食物的桌子前坐下。
“干杯！”国王举起酒杯说，
“为阿拉丁干杯！”
“为阿拉丁干杯！”大家欢呼道。
“我讨厌阿拉丁。”首席大臣自言自语道。
阿拉丁对国王和他的手下说：
“在我和贝德拉公主结婚之前，我会先为她建一座宫殿。
噢，伟大的国王，您能给我一个地方建造它吗？”
国王站起来，把阿拉丁引到窗户前面。
他指向宫殿的花园。
“如果你满意。”他说，
“就建在那儿吧。”
和苏丹王吃完饭后，阿拉丁回到了家。
他把藏着的神灯拿了出来，然后擦了擦。
“您好，主人。”忠诚的精灵说，
“我是您的奴隶，随时随地为您效忠。”
“噢，神灯精灵。”阿拉丁说，
“我想给我的新娘建造一个宫殿—比任何宫殿都要大。
宫殿必须高耸入云，用红白相间的大理石建造。
窗户要多，并且要镶满绿宝石、红宝石和钻石。
还有每一边都要有庭院和美丽的花园。”
“我会愉快地把它快速建好！”精灵说。
黎明到来以前，精灵把阿拉丁摇醒。
“所有的事情都完成了，主人！”
宫殿的外部正是阿拉丁想象的样子。
在里面，厨子们在锅里烧汤，在炉子上烤面包。
仆人们在擦银杯和水晶杯。
在外面，园丁正在摘玫瑰花。
“精灵。”阿拉丁说，
“我的妻子会经常去看望自己的父亲。
在她去和回来的时候，不能直接踩在泥地上。”
于是精灵就在两个宫殿之间铺了一段长长的红地毯！
“最后一件事情。”阿拉丁说，
“把我母亲带到我这里来，我们要为婚礼做准备了！”
当太阳升向天空，国王把身子探出窗来迎接清晨。
“这是什么？”他揉揉眼睛说。
“过来看啊，首席大臣！”他头也不回地喊。
国王摇摇头，又看了看。
“阿拉丁一夜之间在我的宫殿旁边建了另一座宫殿！过来！”
“这不可能。”大臣说着，跑向苏丹王的身边，“肯定是魔法。”
“你担心太多了。”国王耸耸肩。
整个城市都被花和丝带点缀着。
空气里充满了歌声，
歌手与舞者和人们一起在街上跳舞。
阿拉丁穿着结婚礼服，站在宫殿门前。
他的外套和宽裤子都是丝绸做的，并用毛皮和小珠宝点缀。
泽巴站在他身后微笑着，打扮得像一个女王。
当国王和公主到达时，人们都大声欢呼。
“祝你们好运连连，幸福美满！”他们大叫。
当公主穿过宫殿大门的时候，阿拉丁跑着去见她。
“我的美丽的公主。”他悄声说，
“我不是向你保证过吗？”
他把新娘领向点满蜡烛的大厅。
在那儿，阿拉丁和贝德拉公主结婚了。