阿拉丁太开心了！
他终于和美丽的公主结婚，并且住在辉煌的宫殿里。
阿拉丁早已经忘记了邪恶的魔法师。
但是朋友们，马格里布可没忘记那盏神灯。
噢，马格里布从来没停止想过它。
他用咒语制作了一个蓝色的水晶球，通过它可以找到任何东西。
他希望通过球里的迷雾来找到神灯。
“噢，我在水晶球里可以看见宝库！”他边说边盯着球，
“嗯，但是灯在哪里？”
他围着水晶球转，希望看得更清楚些。
“我看不见那盏灯，也看不见那个男孩儿，
他可能已经躺在哪个地方死了。”
马格里布在房间里走来走去，然后把干瘦的手放在水晶球上边。
“告诉我阿拉丁在哪里！”魔法师命令道。他又看向那团雾。
“这是什么？”他小声说道。
他的脸变黑了，苍白的眼睛发出了亮光。
马格里布看见阿拉丁在一座宫殿里，而没有死在宝库里。
他穿着体面，正在和一位美丽的女人散步。
“他还活着。”马格里布大叫，“他还很富有！”
他又看向水晶球：“而且他还娶了公主！”
那一天，太阳下山以前，魔法师启程前往阿拉丁的家。
“我要再次找到他！”他说，“这一次，我要拿到神灯！”
当马格里布到达阿拉丁所在的城市时，每个人都在讨论阿拉丁的宫殿。
“它比国王的宫殿还要大。”一个男人说，“你看到就知道了！”
“是神灯的魔力！”马格里布嘟囔道。
他转身朝向那个男人：“那个宫殿在哪里？”
那个男人指向一条路，又说：
“但是阿拉丁现在不在家，他外出打猎去了，一个星期后才回来。”
邪恶的马格里布听到这儿，想出了一个计划。
第二天，他去买了几盏新灯。
它们看起来和神灯一模一样。
马格里布穿得破破烂烂的，拿着灯走在街上。
“谁要用旧灯换新灯啊？”他喊道。
人们听见他的叫声之后都摇摇头。
“新灯换旧灯？”一个女人大笑道，“谁听说过这么愚蠢的买卖？”
马格里布没有理会，他在街上走来走去，叫得越来越大声。
“谁想用旧灯换新灯啊？”
渐渐的，他走近了阿拉丁的宫殿。
贝德拉公主和仆人们正在宫殿的窗户边坐着，
他们正在边吃水果糖边用丝绸织围巾。
“那是什么声音？”贝德拉公主问道，“谁在大叫？”
其中一个仆人跑向窗户。
“谁想用旧灯换一盏新灯？”马格里布喊道。
靠近窗户的仆人大笑了起来。
“你在笑什么呢？”公主问道。
“是个疯子！”仆人大叫道，“他想用他的新灯来换旧灯！”
公主贝德拉听到后，立刻站了起来。
“我们有一盏旧铜灯。”她说，“我去把它拿来。”
说着，公主跑出了房间。
当她回来的时候，她手里正拿着阿拉丁的神灯。
“给你。”她对仆人说，“把这个又脏又旧的灯拿到楼下去，
看看这个男人是不是在说实话，会不会用新灯换我们的旧灯！”