“大家听好了！”贝德拉公主大声说，
“马格里布要来了！
我必须打扮得漂漂亮亮的。
把我的珠宝拿过来。”
她的仆人排成一个圈，其中一个跑下楼去开门。
当公主听到马格里布的脚步声在大厅里响起的时候，她打开了门。
“欢迎！”她微笑着说，“快点进来，亲爱的。”
魔法师惊讶地说不出话来。
平时她根本不让他靠近一步。
“公主，我……”他害羞地说。
“噢，你看起来太帅了。”公主说，
“坐下！不……不是那儿……坐在这儿！”
公主拉着马格里布的手，让他坐在靠近自己的坐垫上。
“我一直都很寂寞。”她说，“你以后一定要常来。”
“公主，我很高兴听见你这么说。”马格里布开心地说。
“我一直都很悲伤。”公主说，
“但是眼泪不会把阿拉丁带回来，所以我不想再想他了。”
她靠近马格里布坐下，便说道：“我要想你。”
“噢，公主。”马格里布吸了一口气，他想给她一个吻。
但是，公主突然站起来说：“我们喝点儿红酒吧！”
“你真是太好了。”马格里布说，“我们应该多了解对方……”
“噢，是的。”公主回答道，“首先，让我们干杯。”
她把红酒倒进两个杯子里。
“祝我们幸福！”
“祝我们幸福！”马格里布说。
公主只喝了一小口。
马格里布一口气把杯子里的红酒喝光了，公主趁机又给他倒了一杯。
“很好的红酒。”她一边说一边又喝了一小口。
马格里布又喝光了，公主接着倒了更多。
马格里布一杯接一杯，直到他感觉有点困意。
“再干杯！”公主大声说，“为了马格里布！”
马格里布一边喝，一边咯咯傻笑，突然就往后倒下了。
杯子从他手中滑落，他开始大声地打鼾。
“阿拉丁！”贝德拉公主叫道，“快过来！”
阿拉丁马上冲进来，把神灯从马格里布的外套里搜出来，然后擦了擦。
神灯里冒出烟雾，与此同时悠扬的音乐也响了起来。
“您有什么愿望就命令我吧！”精灵说，“啊，是您，阿拉丁！”
然后他看见倒在地上的马格里布。
“我一直都不喜欢他。”
“精灵。”阿拉丁说，“把宫殿送回去！”
“遵命，主人！”精灵说。
精灵把宫殿举起来，然后开始飞。
阿拉丁和贝德拉公主拥抱着飞回了家。
宫殿砰地一声降落到地上，也把马格里布吵醒了。
当他看到阿拉丁之后，开始愤怒地嘶吼。
他跳出宫殿的窗户逃走了。
那天早上国王从他的窗户悲伤地往外看。
突然，阿拉丁的宫殿从天而降，他的女儿在窗户向他招手。
国王欢天喜地地跑上红地毯去迎接这对幸福的夫妻。
他让守卫把泽巴也请来，参加他举行的一个盛大的晚会。
王国里的每个人都被邀请来庆祝公主回家。
除了首席大臣，他只能呆在自己的房间里。
阿拉丁和贝德拉公主再也没见过马格里布。
他们幸福地生活着，有了很多孩子。
阿拉丁也做了国王，他把国家治理得很好，人们都很爱戴他。
这个故事有一个幸福的结局，这也是我的国王喜欢这个故事的原因。
你还想听另一个故事吗？
噢，改天吧。我知道一千多个故事！
你想听什么样的故事呢？