终于到了早上，阿拉丁穿着美丽的新衣服等待着他的伯父。
马格里布到了以后，他们匆忙地走出了弯曲的街道。
“我们今天去哪里，伯父？”阿拉丁问道，
“我今天会看到什么我以前从来没有看到的东西？”
“啊，我的孩子，你要有耐心。”马格里布回答道，
“我们会看到很多很棒的东西！令人惊讶的宝物！”
魔法师从来没有这么高兴过。
这是他一直等待的那一天！
他一边笑一边拥抱阿拉丁——就像一个真正的伯父一样。
一堵又旧又高的城墙围着整个城市。
当那两个游客来到城墙边的时候，阿拉丁停住了。
“我从来没有到过城墙的另一边去过。”他小声地说道。
“你再往前一步就可以看到一个新的世界了。”马格里布拉着阿拉丁的手说。
他们一起穿过了城门，离开了城市。
“现在我们要在美丽的花园里面逛逛。”马格里布说。
在每个地方，他们都能看到玫瑰花，清香的草药，果树和花的藤蔓。
闪闪发光的水从狮子的形状的喷泉里流出来。
“看到这些景色你开心吗？”马格里布问道。
“我以前从来没有看到过这些东西！”阿拉丁说，
“每个东西都让我很开心！”
我的朋友们，阿拉丁很开心。
但是他也很饿。
跟他伯父走了太久，肚子都叫了起来。
泽巴没有给他准备任何食物，他在想他要吃点什么。
但是他没有必要担心这个。
马格里布从长袍里拿出了一个芝麻饼干和一些无花果。
他们坐在树下吃了。
马格里布还告诉了阿拉丁他在埃及的生活。
有一些故事是真的，有一些故事不是真的。
但是只过了一小会儿，魔法师就迫切地想继续走了。
“快点儿。”他说，“最棒的还在后面呢！”
他们继续往前走——从一个花园到另一个花园——直到没有花园的地方。
阿拉丁知道土地没有了芬芳，也没有了青绿。
土地被太阳晒成了棕色。
马格里布走得越来越快。
阿拉丁不得不跑着追他，他被滚烫的石头绊倒了。
“我好累啊，伯父！我可以休息一下吗？”他说道。
“不行！”魔法师回答，“就是这条路，快点儿！”
“但是我们现在是去哪儿啊，伯父？
这里没有花园了，只有光秃秃的山丘。
如果很远的话，我不能继续走了，我们应该回去了。”
“不会太远的。”马格里布回答道，
“很快，你会看到你可以想象到的最美的花园！”
但是他们所到达的不是一个花园。
他们来到了一个有很多岩石的高高的山丘。
“好了，阿拉丁，你可以坐下了。”魔法师说。
他的眼睛像发光了一样。
“我们终于到了我在寻找的地方。”
阿拉丁为能够休息感到高兴，但是他也很兴奋。
“去找一些棍子来生火。”马格里布命令他。
“是的，伯父。”阿拉丁回答。
他立马站起来，然后把找到的树枝堆在了一起。
当火烧起来了，马格里布从他的袖子里拿出了一个银色的盒子。
他打开了盒子，拿出了一些闻起来很甜的粉末。
他说了一些阿拉丁听不懂的奇怪的话。
‘是咒语吗？’阿拉丁心想。
然后马格里布把粉末扔进了火里。
就在那时，天空变暗了，电闪雷鸣。
大地剧烈地晃动起来，岩石从阿拉丁的四周落下。
突然，大地在阿拉丁的面前裂开了！
阿拉丁尖叫了起来。