大地在晃动，阿拉丁开始逃命！
“站住！”马格里布大声说。
他抓住了阿拉丁的衣领子。
然后他举起手打了阿拉丁一耳光。
阿拉丁的帽子飞走了，他牙齿相撞的咯咯的声音在他脑海中回响着。
他摔倒在地上，因为疼痛和害怕哭了起来。
“伯父！”他大声说，“我做错了什么？你为什么打我？”
“对不起，我看到你害怕的样子，就生气。”马格里布说，
“我是你的伯父，你必须永远服从我。
你不能感到害怕。你不能逃跑。”
马格里布重新给阿拉丁把帽子戴在头上，擦掉了他新衣服上的灰尘。
“我会变勇敢的，伯父。”阿拉丁说。
“冷静点儿，孩子。”马格里布说。
“过来看看我的魔法是怎么把大地劈开的。”
“魔法？”阿拉丁深呼吸了一下。
马格里布伸出手臂指着地上。
大地裂开的地方，阿拉丁看到了一块很厚的大理石，上面有一个很大的铜环。
“这是什么？”阿拉丁问道。
“这是一扇特别的门。”魔法师回答说，
“仔细听好，按照我说的做，你会变得比任何国王都强壮和富有。”
“告诉我应该怎么做！”阿拉丁大声说，“我什么都听你的！”
“在这个大理石门的下面是一个宝物。”马格里布说，
“这是只给你一个人的。只有你可以拥有它。”
“我怎么拿到这个宝物呢？”阿拉丁问道。
“抓住那个铜环然后往上拉那块石头。”魔法师说道。
“什么？”阿拉丁很惊讶。
他看了看大理石。
“哦，伯父。”他说，
“那个东西太大了——它一定很重。我不够强壮，
我一个人不能把它拉起来。你一定要帮助我！”
“我不能帮你。”马格里布说，
“除了你之外没有人有力量把它拉起来。
除了你之外没有人能碰它！”
“但是，伯父！”阿拉丁喊道。
“伸出你的手，抓住那个环，然后往上拉。”马格里布命令道，
“然后说出你的名字，命令那块石头升起来。
它会听你的。我保证它不会很重。”
“但是怎么会这样呢？”
“打开那扇门。”马格里布说。
阿拉丁犹豫地看着大理石。
“我做不到。”他对自己说。
“打开那扇门！”马格里布大声说。
阿拉丁轻轻地重复着那个命令。
“我的名字是阿拉丁。”他说，“我命令你升起来。”
然后他大声地重复了一遍。
“我的名字是阿拉丁。我命令你升起来。”
“快去，孩子。”马格里布低声催促。
阿拉丁摩擦了一下双手，做了一次深呼吸。
他伸出手，抓住铜环，然后往上拉。
“我的名字是阿拉丁！”他大声说，“我命令你升起来！”
阿拉丁把石头拉起来了。
阿拉丁很惊讶。
就在那个时候，他移开了门，把它扔到了一边！
他看到大理石所在的地方有一个很深很黑的洞。
马格里布探身看了看洞的入口。
他们看到一个很陡的石梯，看不到尽头。
阿拉丁看着马格里布。
“宝物在哪里？”他问道。
“就在这个下面。”魔法师说道。
“我们走吧！”阿拉丁大声说，“我们现在就去拿吧！”
“除了你之外没有人能进入那里面，”马格里布说，“你必须一个人去。”