太阳刚刚升起，魔法师就来到了阿拉丁的家里。
“一切都按我的计划在进行。”他对自己说。
他焦急地用拳头敲打着门。
门马上就开了，阿拉丁跳了出来。
他的妈妈就在他的身后。
看到马格里布时，她大声说：“您好！早上好！”
“您好！”马格里布回答。
“早上好，伯父！”阿拉丁说。
他鞠躬然后亲吻了马格里布的手。
“玩儿得开心。”泽巴对着要出发去集市的马格里布和儿子说。
首先，魔法师把阿拉丁带进了一个衣服店里。
“拿出你们最好的衣服。”马格里布说，
“我的侄子需要穿得像一个富有的商人！”
商店的主人拿出了裤子，外套和背心。
他抛出了腰带，衬衫和鞋子。
“你喜欢什么就选什么。”马格里布告诉阿拉丁。
“我想要这些裤子！这个外套！”阿拉丁大声说。
他拿起几件衣服然后把它们放在手臂上。
“还有这个！”阿拉丁说。
他拿起一顶帽子戴在自己头上。
就像前一天一样，马格里布从他的袖子里拿出了金币。
他付钱给了那个商人，然后脱下了阿拉丁的帽子。
“你太脏了，不能戴这顶帽子，穿这些好的衣服！”马格里布说。
然后他带着阿拉丁来到了公共浴室。
洗了一个热水澡后，他们喝了果汁，一起聊了一个商人的快乐的生活。
最后，阿拉丁穿上了他的新衣服。
“伯父，快看我！”他大声说。
他穿着宽松的，黑色的裤子，一条很亮的腰带，和一件条纹的外套。
那顶帽子又戴到了他的头上，阿拉丁开心地跳舞。
一整个下午，马格里布带着阿拉丁逛了城市。
他给阿拉丁看了每个男孩儿都只能在梦里看到的地方。
他们参观了苏丹的宫殿，还有他的花园，喷泉和阳光广场。
然后魔法师带着阿拉丁逛了市场。
“仔细看那些商人买东西，卖东西，做交易。”他对阿拉丁说。
“我会很快学会全部事情的。”阿拉丁说，
“很快我就会成为一个有钱人！”
阿拉丁肚子饿了，他们去了一个小吃摊。
在那里他们吃了铁板烤肉，和别的地方来的商人喝了咖啡。
“这是我的侄子，”马格里布说，“他的名字叫阿拉丁。”
天黑了，阿拉丁的妈妈在门口等着。
“阿拉丁在哪里？”她心想。
她走出了房子，看着弯曲的街道。
“什么？那个和马格里布走在一起的人是谁？”
她认不出穿着新衣服的儿子了。
他已经看起来像一个有钱人了。
“哦，马格里布。”她说，
“我要用我剩下的日子来感谢你！
我会祈祷你长寿。
我希望这个男孩儿能够一直服侍你，做任何你要求的事情。”
魔法师狡猾地笑了。
“我也希望如此。”他说。
然后他对阿拉丁说：“明天我会再来。
我们去逛城里的漂亮的公园。
我会给你看你以前从来没有看过的东西！”
那天晚上，阿拉丁一夜没能入睡。