爱丽丝站在房子外面，不知道该怎么办。
突然，一名穿着制服的仆人从树林里跑出来。
仆人有一张鱼一样的脸。
他敲了敲门，另外一名仆人开了门。
这名仆人有着青蛙一样的圆脸和眼睛。
爱丽丝发现他们都戴着假发。
“不知道会发生什么。” 爱丽丝蹑手蹑脚地靠近听。
鱼仆人拿着一封很大的信。
他把信交给青蛙仆人。
“王后寄来的，” 鱼仆人说，“邀请公爵夫人去玩槌球。”
“这一定是公爵夫人的家。” 爱丽丝自言自语地说，
“不知道她是不是白兔说的那个公爵夫人。”
两名仆人鞠了个躬，他们的假发缠在了一起。
爱丽丝大笑起来。为了不让仆人听到，她跑到了树林里。
当她再往外偷看时，鱼仆人已经走了。
青蛙仆人坐在地上，看着天空。
爱丽丝走到房子门前，轻轻地敲了敲门。
“敲门是没用的。” 青蛙仆人说，
“首先，我和你都在外面，所以我不能帮你开门。
其次，他们在里面非常吵，没有人会听见。”
爱丽丝把耳朵靠在门上听。青蛙仆人说得对。
里面非常吵，时不时还有很大的碰撞声。
“听上去像是盘子破碎的声音！” 爱丽丝对青蛙仆人说，
“但是我该怎么进去呢？”
青蛙仆人不知道该怎么办。
“我要在这外面坐一整天。” 他说。
就在这时，门开了。一个盘子飞了出来。
盘子差点儿打到青蛙仆人，最后撞到树上摔碎了。
青蛙仆人继续坐着，好像什么都没发生一样。
“也许我该在这里坐到明天。” 他轻声说。
爱丽丝决定自己开门。一开门就是厨房，厨房里全是烟。
公爵夫人坐在凳子上喂着一个小宝宝。
厨师在火边搅拌着一锅汤。爱丽丝开始打喷嚏。
“汤里放太多胡椒粉了！” 她喊道。
小宝宝一会儿打喷嚏一会儿哭。
公爵夫人每过一会儿就打一个喷嚏，但是厨师一个喷嚏也没有打。
一只猫躺在暖炉边，咧着嘴笑。它也没有打喷嚏。
“我从来没有看过这样笑的猫。” 爱丽丝说。
“那是你从来没有注意到过。” 公爵夫人说，
“所有的猫都会咧嘴笑，而这只柴郡猫特别会笑。猪！”
公爵夫人说最后一个字时声音特别大，爱丽丝吓得跳了起来。
然而，她很快发现公爵夫人是在和小宝宝说话。
那个小宝宝长着小小的眼睛和猪一样的鼻子。
爱丽丝还没张口说话，厨师就开始扔东西。
“小心一点！” 爱丽丝说，“你会伤害到小宝宝的！”
公爵夫人把小宝宝扔给爱丽丝。
“给你，你愿意的话就喂他。我要去准备和王后打槌球了。”
公爵夫人说完，匆忙离开了房间。
爱丽丝尽力抱住不断扭动的小宝宝，而那只柴郡猫只是在一旁咧嘴笑着。