孩子们感觉已经等了好几个小时。
他们手里紧紧拿着旗子，
一定要在火车拐过弯道并撞到石头和树之前让它停下来！
“可能彼得的手表坏了，火车已经开过去了。”菲利斯焦急地说。
但终于，火车的汽笛声响起，一缕白烟冒了起来。
“快挥动旗子！”彼得大喊，
“鲍比，别站在铁轨上！”
火车轰隆隆地开了过来，非常非常快！
“不好！他们看不见我们！”鲍比大叫。
插在铁轨两旁的旗子摇晃着，
一面旗子倒下，掉进了铁轨里。
鲍比跑过去，捡起旗子，挥动起来。
火车飞快地开过来，越来越近了。
“鲍比，不要站在铁轨上！”彼得警告她。
“这样不行！”鲍比说。
“鲍比，往后退！”菲利斯大喊。
但是鲍比大喊：“不行！现在还不行！”
她仍然站在铁轨上，不停地挥动着两面旗子。
火车头看上去又黑又大。
“停，停，停！”鲍比大喊。
但没人能听见。
彼得和菲利斯听不到鲍比的声音。
但是鲍比觉得火车应该是听到了，
因为它很快就慢了下来，停在离鲍比二十米远的地方。
鲍比看到巨大的黑火车头停下来了，
但她还是不停地挥着旗子。
火车司机和添煤工跳下火车。
彼得和菲利斯向他们跑去。
鲍比动不了，因为她的腿抖得厉害。
当大家回来找鲍比时，她躺在地上，手里还拿着旗子。
她晕倒了！
火车司机把她抱起来，放在头等车厢的椅子上。
“我觉得人死了就是这个样子。”菲利斯小声说。
“不要胡说！”彼得严厉地说。
火车又开回了车站。
很快，鲍比叹了口气，睁开眼睛。
她转身哭了起来。
彼得和菲利斯不再担心了。
因为他们虽然没有见过她晕倒，但是见过她哭。
火车到达火车站时，
一群人来欢迎鲍比、彼得和菲利斯三位小英雄。
大家夸奖孩子们有勇气，有魄力！
“你们真是又聪明又勇敢！”火车司机说。
菲利斯很享受此刻。
她从来没有当过英雄。
彼得的耳朵红了，但是他也很开心。
只有鲍比想要赶快离开。
“火车公司可能会联系你们。”站长说。
鲍比不想再听到相关的事了。
她拉了拉彼得的夹克。
“走吧，我想回家！”鲍比说。
她还在想铁轨上的石堆。
如果火车撞到了石堆会发生什么事呢？
孩子们回家了。
他们离开的时候，火车站站长、保安和火车司机们都为他们欢呼。