从那以后，艾伦的身边就一直有人陪着。
每个抱她的人都会抱得紧紧的，这样她就不会飘走。
床上和婴儿车上都有丝带，不管去哪里，她都会被绑着。
她可怜的父母天天都在担心。
一天，国王在数他的金币。
“我的金币有重量，”他悲伤地想，“但我的女儿一点儿重量也没有。”
过了一会儿，国王听到有人在哭。是王后！
国王急忙向她跑去：“我的王后，怎么了？”
“我们的艾伦怎么办？”王后哭着说，
“她太轻了，如果我们再失去她怎么办？”王后擤了擤鼻涕。
“这确实是个大问题！”国王担忧地说，
“想想艾伦结婚生子后会发生什么？
我们的王国将到处都是飘着的婴儿！”
“我有一个主意。”王后慢慢地说。
国王笑了：“我的王后，你总是有好主意！是什么主意？”
“你可以去拜访一下你的姐姐。”王后说。
国王紧张地咳嗽起来：“去……拜访艾格尼丝？”
“是的，向她道歉，说我们不是故意忘记邀请她的。”王后说，
“然后你必须请求她解除咒语。求求你了，亲爱的！”
国王叹了口气，拍了拍王后的肩膀：“别哭了，我明天就去。”
第二天早上，国王去拜访艾格尼丝。仆人端来了茶。
“我……嗯……”国王揉搓着手里的餐巾纸，
“最近一切都好吧？我来找你，是想谈一件非常重要的事情。”
艾格尼丝眯起眼睛：“是吗？”
“我是说咒语。”国王说，“我知道洗礼那天，
因为没有收到请柬，你很生气，所以你就对艾伦施了咒语，现在她……”
“咒语？”艾格尼丝大声笑了起来，“多么可笑！
你还是像以前一样，太没有耐心了，弟弟！
等你的傻女儿长大，她自然就不会那么轻了。
现在，你只需要耐心地……改正你的品行！”
“改正我的品行？”国王说，“你这是什么意思？”
“意思就是，你要努力成为一个更好的人。”艾格尼丝冷笑着，
“我来教你！就从多尊重你的姐姐开始！”