爱丽丝跟着王后回到了槌球场，球手们正在树荫下休息。
他们一看到王后，就跳了起来。
“你们为什么躺下了？一群懒人！” 王后质问道，
“给我马上开始！我警告你们！迟一点点我就要你们的命！”
球手们马上动了起来，但王后还是不开心。
她不停地喊：“砍掉他的头！砍掉她的头！”
王后每喊一次，一名士兵就要带一个人去监狱。
“监狱应该快满了。” 爱丽丝想，“我们也快没有球门了。”
士兵们因为要听从王后的命令，不能继续当球门了。
很快就没有球门了，球手们也都进了监狱，除了国王、王后和爱丽丝。
“除了国王和我，再也没有人可以让王后惩罚了。” 爱丽丝想。
但是，王后已经不想再惩罚人了。
她气喘吁吁地转过来问爱丽丝：“你今天见到素甲鱼了吗？”
“我从来都没有见过素甲鱼。” 爱丽丝说。
“跟我来。” 王后说，
“我们去找他，他会给你讲他的故事。”
爱丽丝和王后离开的时候，她听到国王在自言自语。
“我要去监狱放了所有的人。” 他说。
“这是好事。” 爱丽丝想。
爱丽丝和王后很快就看到一个在阳光下睡觉的奇怪的动物。
这个动物有着老鹰一样的头和翅膀，还有狮子一样的身体。
“是鹰头狮！” 爱丽丝惊叫道，
“我从来没有想过我能在现实生活中看到。”
鹰头狮动了动，但没有醒。
王后过去叫醒了他。
“给我起来！” 王后大叫，
“快带这位年轻的小姐去听素甲鱼讲故事，我要去监狱看看。”
王后走了之后，鹰头狮坐了起来，揉了揉眼睛。
他看着王后离开。爱丽丝有点儿害怕这只奇怪的动物。
“但是跟他在一起应该比跟王后在一起安全吧！” 爱丽丝心想。
“王后是个有趣的人。” 鹰头狮边说边站了起来。
“刽子手从来都没有砍掉谁的头。
一切都只是在王后的想象里。我们走吧！”
爱丽丝听到没有人被砍头，非常高兴，
但她又得听从另一个动物的指挥，这让她觉得很烦。
没走多远，他们就看到了素甲鱼。
素甲鱼坐在一块石头上。
当他们走近时，爱丽丝可以听到素甲鱼的叹气声和哭泣声。
“他怎么了？” 爱丽丝小声问。
“没事。” 鹰头狮说，“他的问题都只是在他的想象里。”
素甲鱼两眼泪水地看着他们。
“这位年轻的小姐想听听你的故事。” 鹰头狮说。
素甲鱼点点头。“请坐。在我讲完之前请不要说话。”
于是爱丽丝和鹰头狮坐了下来。
他们等了很久，素甲鱼都不说话。
“他到底什么时候开始呢？” 爱丽丝想。
素甲鱼终于开始讲故事了。
故事主要是关于他在学校的学习。
他一开始就停不下来了。
“够了！” 鹰头狮打断了素甲鱼，
“跟爱丽丝讲讲龙虾舞吧！”