风停了。悟空跳起来叫回了那些小悟空。
“哦。”八戒抱怨着说，“我得睡一觉了。”
“起来！”悟空大叫，
“我们得在妖怪吃了师父之前把他救回来！”
八戒抓了抓脑袋。
“我们怎么才能把他救回来呢？那风实在太强了。”
悟空摸着下巴想了想。
“我偷偷进洞里去看看能发现点什么。”
悟空变成了一只蚊子，从洞门的一条裂缝里进去了。
在洞穴深处，他听到有人在哭。
“那是师父的声音。”悟空想。
悟空发现他的师父被绑在一个很黑的房间里。
“师父！”悟空大叫。他落在了唐僧的肩膀上。
“是悟空吗？”唐僧问。
他四处看了看：“你在哪里？”
“我在你肩膀上。”悟空说，“我把自己变成了一只蚊子。”
“你一定要救我出去。”唐僧说。他又开始哭了。
“别哭了。”悟空说，“你很快就会自由了。
首先我必须打败那妖怪。我会回来的！”
悟空沿着隧道向下飞去，最后到了正殿。
黄风怪正在和其他的妖怪说话。
“您的吹风术把孙悟空吹跑了。”一个妖怪说。
黄风怪大笑。“只有灵吉菩萨可以挡住我的吹风术。
点火！我们今晚要大吃一顿！”
“啊哈！”悟空想，“灵吉菩萨就住在须弥山上。
我去找他帮忙，现在就去！”
悟空跳到云上，在天上快速飞行。
他到达须弥山的时候，灵吉菩萨正从他的宝塔里出来。
“很高兴见到你，悟空。”灵吉菩萨说，“要喝点茶吗？”
“不了，谢谢。”悟空说，“我有件急事！”
他迅速把发生的所有事情都告诉了灵吉菩萨。
“我试过和那妖怪斗，”悟空说，“但他用了厉害的吹风术。”
“我知道黄风怪是谁。”灵吉菩萨说，
“他是只貂鼠。佛祖叫我盯着他。
我告诉过那妖怪，如果他老实，就可以住在那座山上。”
灵吉菩萨摇摇头：“看来他开始做坏事了。”
“你能帮帮我吗？”悟空问，“他们今晚就要吃了唐僧！”
“当然。”灵吉菩萨说。
他拿了飞龙宝杖，又把一个小东西放在了自己的袈裟里。
很快他们就飞上了天，他们向下看着洞门。
“去敲门吧。”灵吉菩萨说，
“让那妖怪出来，剩下的事情我来做。”
悟空降到了洞门前，拿出了他的金箍棒。
哗啦！洞门碎成了一片。
黄风怪冲了出来大叫：“你砸坏了我的洞门！”
他大口的吹了三口气，但什么事情都没发生。
“怎么回事？”黄风怪说。
他抬头看到了天上的灵吉菩萨。
灵吉菩萨的手里拿着一颗宝珠。
“定风珠！”黄风怪大叫，然后就跑走了。
灵吉菩萨把他的飞龙宝杖扔了下来，
飞龙宝杖变成了一条金龙。
金龙把黄风怪扔到了石头上。
一阵烟雾散去后，那妖怪变成了一只黄色的貂鼠。
灵吉菩萨拿起了貂鼠。
“我会带它去佛祖面前受罚。
悟空，你可以去找你的师父了。祝你好运！”
悟空跑到了洞里赶走了其他妖怪，然后他解开了唐僧。
他们二人又走了出来，结果发现八戒在睡觉。
“醒醒，呆子！”悟空叫道。