潘瑟不停地哭着说：
“都是我的错。”
“我们会找到他的。”
赛伊安慰她说。
孩子们在找兰姆的时候，
鲍比发现了一件有趣的事情。
“脚印！”他叫道。
赛伊仔细地研究了那些脚印。
然后他说：“这个生物可以用两只脚或者四只脚行走。”
“是恐龙带走了兰姆？
它如果把兰姆吃了怎么办？”
简担心地问。
“我们不能再浪费时间了。”
赛伊跟着那些脚印走。
这脚印把他们带到了丛林深处。
孩子们把每个地方都找遍了，
但依然没有找到兰姆。
他们精疲力尽地靠在一棵树上。
“我们现在要怎么办？”潘瑟抽泣着说。
突然，地面开始震动。
孩子们看了看彼此。
他们有点儿害怕。
地面再次抖了抖。
“有个大家伙过来了。”鲍比说。
然后，他们听到了全世界最恐怖的吼声。
他们觉得毛骨悚然。
“哦！哦！”赛伊喃喃自语道。
“那是什么？”简低声问。
地面的颤动变得越来越剧烈。
“快跑！”赛伊大叫。
孩子们朝着传来声音的反方向跑去。
“不要往回看。”
赛伊用他最大的声音叫道。
但已经太迟了。
鲍比回过头去看到底是什么在追他。
“那是只暴龙！”他尖叫道。
然后，他就被绊倒了。
暴龙是牙齿锋利的大恐龙。
它看上去非常生气，也非常凶残。
它离鲍比越来越近了。
“鲍比！快起来！”潘瑟尖叫道。
但鲍比动不了了。
就在那个时候，暴龙停了下来。
它看着孩子们身后，
然后又发出了一声巨大的吼声。
孩子们害怕得捂住了耳朵。
勇敢的赛伊没有捂住耳朵。
他想知道是什么让这只恐龙之王停下了脚步。
就在他们身后，出现了一只巨大的三角龙。
这只长着三个角的怪物低下了脑袋。
它已经做好了攻击的准备。
“暴龙和三角龙要打架了！快走！快走！”
赛伊向他的兄弟姐妹大叫。
孩子们总算安全了。
“它们会杀掉彼此吗？”简哭了。
“那是恐龙生存的方式，简。”
赛伊试图安慰他的妹妹。
“现在我们必须想想兰姆了。”
孩子们继续奔跑着。
“啊！”鲍比突然大叫道。
“啊！小心！”潘瑟随后也叫了出来。
赛伊和简应该听到潘瑟的话了，
但他们继续跑着。
很快他们就跌进了地面上的一个大洞里。
这个洞差不多有两米深。
“这看上去像个窝。”潘瑟观察着。
她拣起了一个光滑的椭圆形的蛋。
它有一个大柚子那么大。
洞里至少有二十个这样的蛋。
“你是说，”简倒吸了一口冷气，
“我们是在恐龙窝里？”
“看上去是这样的。”赛伊回答。
“爸爸？”那些蛋里传来了婴儿的声音。
“兰姆！”潘瑟开心地叫了出来。
兰姆不知道怎么来到了这个恐龙窝里。
“你还好吗？”
潘瑟对她的弟弟表现出了不同以往的关心。
“妈妈！”兰姆笑着指向了潘瑟身后。
潘瑟转过身来，开始尖叫。
一只恐龙正在朝着他们冲过来。
它看上去非常生气。
“那是慈母龙。”
赛伊浑身发抖地说。
“它以为我们要伤害它的孩子。”
那只恐龙强壮的尾巴来回挥舞着。
它锋利的爪子已经做好了攻击的准备。