“我们能休息一会儿吗？”一天八戒嘟囔着说。
山路很长，他们已经走了一个早上了。
“我的腿都疼了！”八戒大叫。
“我们过一会儿就休息。”唐僧说。
走着走着，他们听到了流水声。
那声音越来越大。
“前面好像有条河。”悟净说。
他们绕过一个小山。
不一会儿，他们就到了河边。
“我们怎么过河呢？”唐僧说，
“它太宽了，我都看不到对岸。”
悟空跳到空中，四处看了看。
“附近有个村子。”他说，
“那里可能会有船。”
他们走进了村子。
街上一个人都没有。
几个村民躲在门窗后面偷看他们。
所有人看上去都很害怕。
一个男人正在井边打水。
“你好！”悟空说。
那个男人吓了一跳。
水桶掉到了井里。
他迅速转过身来。
“你......你是谁？”
唐僧上前一步。
“我来自东土大唐。
我们要去西天取经。”
男人放松了一点儿。“是这样啊！”
“我们需要坐船过河。”八戒说。
“我没有船。”男人说，
“村子里有人可能有船。
请跟我来。我给你们泡点儿茶。
你们可以叫我老陈。”
唐僧他们跟着老陈回了家。
他们在屋子里坐了下来。
老陈开始烧水泡茶。
“为什么村民们看上去都是很害怕的样子？”唐僧问。
老陈叹了口气坐下了。他哭了起来。
“老陈。”唐僧说，
“你怎么了？是我说错话了吗？”
“不是。”老陈一边哭，一边说，
“这村子里的日子实在太难过了。
几年前，有个可怕的妖怪来到这里。
他一直都对我们不好，现在情况更坏了。
我们每年要献给他一个孩子。
如果我们不照做，他就会毁了我们整个村子。
明天早上，我就必须......必须把我的儿子献出去！”
老陈又开始大哭起来。
悟空大笑。
唐僧瞪着悟空。
“悟空！你为什么笑？”
八戒摇摇头。
“他很残忍，师父。你念紧箍咒吧。”
“不用把孩子献出去。”悟空笑着说。
他转身对老陈说：“我不是在笑你，老陈。
我是笑你很幸运。
今天是你一生中最幸运的一天。”
老陈扬起了眉毛问：“为什么？”
“你可能从没听说过我。”悟空说，
“我是美猴王孙悟空。
我曾打败过玉帝的天兵天将。
明天，我救你的儿子。”
“你是神仙吗？”老陈问。
“对，我是非常厉害的神仙。”悟空说，
“把你的儿子带来。我要看看他。”
老陈出去了。
不一会儿，他带来了一个小男孩儿。
“这是我的儿子。”老陈说。
悟空绕着小男孩儿走了一圈，仔细看了看。
最后，悟空交叉着双臂说：“我有办法了。”
第二天一早，小男孩儿爬上了一个步辇。
四个村民抬着步辇走到了河边。
他们把步辇放在了地上，然后就跑了。
一切都很安静。
小男孩儿一个人坐在步辇上。
突然，河面出现了一团黑云。
云中出现一个长得很凶的妖怪。
他的牙很尖。
小男孩儿朝着妖怪笑了笑。“你好呀！”