马克：可怜的吉米。
马克：那棵树砸了他家的房子！
女人：暴风雨的时候，发生了这样的事情。
科比：我希望所有人都没事。
马克：我也是。
露西：你看见吉米家的房子了吗？
玛雅：看见了，房子被砸了！
卡拉：我听说他家房子全被毁了。
马克：格蕾老师，吉米今天来上学吗？
格蕾老师：请把你们的东西放好，坐到地毯上去。
格蕾老师：然后，我们谈谈吉米。
科比：您知道吉米现在怎么样了吗？
马克：我们昨天去了他家，但没有人在那儿。
格蕾老师：吉米和他的家人都很好。
同学们：咻！
格蕾老师：他们很幸运，没人受伤。
格蕾老师：不过，还需要时间修房子。
马克：现在吉米在哪儿？
格蕾老师：他在他奶奶家。
马克：他什么时候回来？
格蕾老师：他奶奶住得很远。
格蕾老师：所以下周前，他可能回不来。
格蕾老师：大雨毁了他们家很多东西。
珍娜：他的书？
马克：他的电子游戏？
卡拉：他的衣服？
格蕾老师：所有的东西。
格蕾老师：下次，我们可以做些卡片给吉米，
格蕾老师：让他觉得我们在想他。
同学们：嗯，好主意！
马克：妈妈，我为吉米感到难过。
马克：他家要很长时间才能修好。
马克妈妈：是的，他们失去了很多东西。
马克妈妈：他家需要朋友们帮忙。
马克：我是吉米的朋友，也许我可以帮他！
