杰克和玛拉把罗西推进了一个监狱。
思维普斯先生笑了。
“现在你再也阻止不了我了。”
他把铁门重重地关上。
罗西听到他把门锁了起来。
罗西思考着思维普斯先生戴着的那个戒指。
‘他是在用那个戒指控制着大家，我要把那个戒指毁掉。’
罗西看了看监狱的四周。
‘我可以把那扇门撞碎。’她想。
‘但是思维普斯先生会听到的。
我需要想一个可以悄悄溜出去的办法。’
罗西跺了一下脚，想知道这个地板有多硬。
“我有办法了。”
思维普斯先生正在仔细观察一块钻石，突然他听到一声巨响。
“火箭女孩儿正在想办法越狱。”他叫道，
“大家快去守住门。”
所有的学生们都扔掉手里的工具。
他们全都聚集在监狱的门口。
砰！传来了一阵巨响。
整个洞穴都在震动。
“如果火箭女孩儿逃脱出来，就马上抓住她！”
思维普斯先生命令道。
突然间——砰！
石头飞散开来。
罗西从大家身后的地板下蹦了出来。
思维普斯先生想躲开，但是他不够快。
嗞轰！罗西的眼睛里发射出激光。
戒指爆炸了。
“我的戒指！”思维普斯先生叫道。
瞬间，学生们身上的胸针就失去了光芒。
“我们这是在哪儿?”杰克问。
“发生了什么事，火箭女孩儿？”玛拉问。
“你们都被思维普斯先生催眠了。”罗西回答，
“他并不是真的校长，
他强迫你们来帮他挖学校地下的钻石。”
“没错。”这时，史密斯侦探走了进来。
“现在，思维普斯就要进监狱了！”
眨眼之间，火箭女孩儿就消失了。
过了一会儿，罗西出现了。
她穿着平常的衣服，还有一个星星胸针别在上面。
“发生了什么事？”
她装作一副也被催眠过的样子嘟囔道。
特勒尔满脸怀疑地看了她一眼。
第二天早晨，潘校长和其他的老师们都回来上班了。
“看上去一切都恢复正常了。”玛拉说。
“我真高兴。”杰克说，
“比起在钻石矿里面干活，我还是更喜欢学习。”
“你们知道吗？”玛拉说，
“我们可以去动物园了！
我妈妈告诉我，学校现在有足够的钱了。”
“从哪里来的钱啊？”特勒尔问。
“潘校长要把钻石卖掉！”玛拉说。
“哇！”特勒尔说，
“我说过，火箭女孩儿什么都可以解决的。
是她帮助我们学校得到了钱。”
罗西什么也没有说。