贝拉：这些石头挡住了路。
丹尼：一定有办法穿过去。
布朗：我们仔细看看吧！
布朗：我哪儿都看不见缝。
丹尼：我要爬上去看看能找到什么。
贝拉：小心点，丹尼。
丹尼：哎哟，真疼。
布朗：你的马呢，贝拉？
贝拉：噢，看。它饿了。
布朗：我很高兴你的马饿了。
布朗：我想它找到了一个缝。
贝拉：好马儿！
布朗：里面看起来很黑。
丹尼：没问题。
丹尼：我想这能帮助我们。
贝拉：再见，谢谢你。
丹尼：好的，跟我来！
丹尼：你们离我近一点。
布朗：这是一条很长的隧道。
丹尼：我们快到了。
丹尼：我能看到前面有一个缝。
布朗：这可不容易。
贝拉：我们要小心。
贝拉：一步一步地走。
丹尼：太危险了。
布朗：我们已经走了那么远，丹尼。
布朗：我们现在不能回头了。
丹尼：我知道。
贝拉：哈皮安让你发挥想象力，对吧？
丹尼：这就是问题。
丹尼：我想象不到爬上这座山！
贝拉：闭上眼睛。
贝拉：想象一下你自己在山顶。
贝拉：想象一下你已经安全到达那里了。
丹尼：好的。
贝拉：想象一下我们打败特雷西。
贝拉：想象一下救了哈皮安和贝罗。
丹尼：好的。
贝拉：你想象得清楚吗？
丹尼：是的。
贝拉：睁开眼睛。
贝拉：你想象的一切都会发生的，丹尼。
贝拉：你想象了，所以它会是真的。
贝拉：我们要爬上山，一步一步地。
贝拉：我来带路。
贝拉：这里小心点儿。
布朗：哇！好险啊！
丹尼：慢慢来。一步一步地。
贝拉：我们手拉手吧！
布朗：你快到了，丹尼。
丹尼：你说得对，贝拉。
丹尼：我们只需要一步一步……
贝拉：丹尼！布朗！
