露西：我喜欢您的项链，格蕾老师。
卡拉：我也是。
格蕾老师：谢谢你，这是我去非洲旅行时买的。
科比：哇，您去过非洲？
格蕾老师：是的。
科比：您看见狮子了吗？
格蕾老师：是的，还有大象。
格蕾老师：这个项链让我想起了那次旅行。
格蕾老师：特别有意思。
露西：我总是想起格蕾老师的项链，妈妈。
露西：那上面有好多漂亮的珠子。
露西妈妈：为什么你不自己做一条项链呢？
露西：怎么做？
露西妈妈：我们可以买一些珠子，然后把它们穿在一起。
露西：哦，酷！我的朋友们也可以做一些吗？
露西妈妈：当然，我们可以开一个派对！
露西：耶！珠子派对！我等不及了！
伊芙、玛雅和珍娜：嗨，露西！
露西：大家请进。派对就要开始了！
露西妈妈：坐吧，孩子们。我帮你们开始。
露西：我们可以做漂亮的东西。
露西：比如格蕾老师的项链。
伊芙：我做了一个闪闪发光的手链。看这些颜色！
伊芙：粉色、白色、粉色、白色、绿色！
露西：看我的项链。我用了动物珠子。
科比：哇，好漂亮的项链，玛雅。
科比：我喜欢这些足球。
玛雅：谢谢你。露西做了一条动物项链。
玛雅：伊芙做了一条漂亮的手链。
玛雅：嗯，这些都是在露西的派对上做的。
卡拉：什么？露西开了一个派对？
玛雅：是的！一个珠子派对。特别有意思！
卡拉：哼！
