金角大王盯着悟空说道：
“我不相信你有和我一样的净瓶。”
“我有。”悟空说。他举起了真的净瓶。
妖怪仔细地看了看悟空的净瓶。
“那确实和我的净瓶很像，
但我的是有魔法的。”
“我的也是有魔法的。”悟空说。
妖怪摸了摸下巴。
“你的净瓶能干什么？”
“它可以收妖。”悟空说，
“我只要叫一声妖怪的名字，
妖怪就会被吸进这个净瓶里化成水。”
金角大王扬起了眉毛。
“我的净瓶也可以。
我们看看谁的更好吧。
我先来。嗯……我忘了你的名字了。”
“空孙悟。”悟空说。
“哦，对。现在我记住了。”
金角大王举起了他的净瓶，“空孙悟！”
什么都没有发生。
金角大王看着他的净瓶。
“为什么我的净瓶没用了？”
“我来试试我的吧！”悟空说，“金角大王！”
嗖！那妖怪立刻被吸进了净瓶里。
“哈哈！”悟空大笑，
“金角大王很快会化成水的！”
他盖上了净瓶的盖子，然后跑进了洞里。
洞里有几个小妖。悟空朝他们挥舞着金箍棒。
“在我动手之前，赶快离开这里！”悟空大叫道。
“啊！”小妖们尖叫着跑出了洞穴。
悟空快速地查看了每个洞穴，找到了唐僧他们。
“我们以为你被困在山下了。”唐僧说。
“我几个小时前就逃出来了。”悟空说。
他解开了唐僧。
“几个小时前？”八戒问，
“那这时间里，你都在干什么？
我们在这里都要被吓死了！”
悟空耸耸肩。“我没法马上救你们。
我得先除掉妖怪。”
悟空解开了八戒和悟净。
他们一起走到了洞穴外面。
“时间还早。”悟净说，“我们继续走吧。”
“好。”唐僧说，
“天黑之前，我想离开这座山，越远越好。”
他们一路向西，快速地行走。
他们没走多远，有个老人走了过来。
“把我的净瓶还给我！”老人说。
悟空上前一步。
“什么净瓶？我没有净瓶啊。”
“我知道你拿了我的净瓶。”老人说。
“我不知道你在说什么。”悟空说。
一道光闪过。太上老君站在了他们面前。
他看上去很生气。
“悟空，把我的净瓶还给我！”太上老君大声说。
悟空笑了。“别生气，太上老君。
我刚才是在开玩笑。
我知道它是你的。给你！”
悟空从袍子里拿出了净瓶，递给了太上老君。
“那个妖怪怎么会有你的净瓶？”悟空问。
“金角大王是我门下的。”太上老君说，
“我派他来考验你们的。
佛祖想确认你们的取经态度是否真诚。
你做得很好，悟空。”
悟空看了净瓶一眼。
“金角大王现在应该已经化成水了。”
“不会的。”太上老君说，
“净瓶不会伤害他的。再见。”
太上老君说完就不见了。
唐僧一行人继续往西走。
晚上，他们到了一家寺院。
和寺院里的和尚们简单吃过晚饭后，大家都去睡觉了。
唐僧快睡着的时候，突然听到外面传来了呻吟声。
唐僧坐了起来，吓得发抖。
难道是鬼来了？
他的房门被慢慢地打开了。
一个男人站在门边，全身湿淋淋的。
他看着唐僧，伸出了双手。“请帮帮我！”