不一会儿，毛克利回到了山洞。
狼妈妈觉得有什么不对劲。
“怎么了，儿子？”
毛克利不想跟狼妈妈谈别的狼们。
“哦，有只蝙蝠在聊谢尔坎。
他在附近打猎。
所以，我打算今晚在人类的田地附近打猎。”
说完，毛克利就匆匆离开，穿过灌木丛向下跑去。
在山谷底的小溪附近，他听见了喊声。
是狼们在打猎。
“跳上去！阿克拉！” 一只年轻的狼喊道，
“让我们看看你的力量！”
毛克利听见牙齿折断的声音，然后是一声尖叫。
阿克拉跑向了什么，却错过了。
毛克利朝村庄跑去。
毛克利从来没有离村庄这么近过。
他悄悄地走进一个村舍，仔细地朝里面看去。
红花在一面墙上闪闪发光。
毛克利看见一个女人起身吹了一下红花。
然后，女人往红花里放了些树枝。
毛克利叹了口气。
红花很危险。他该怎么办呢？
他等了一个晚上。
第二天早上，他看见一个小孩儿拿起了一个火盆。
那个男孩儿在里面放满了一块块火红的花。
毛克利笑了。
“那个小男孩儿能碰那红花。”他想，
“那我也能！”
毛克利冲向男孩儿，抢走了那个火盆。
然后，他朝森林深处跑去。
过了一会儿，毛克利停下来，
像那个女人那样朝红色东西吹气。
“现在，该给它吃东西了。”
毛克利往红花上放了树枝和树皮。
很快，红花就又燃烧起来。
毛克利笑了。“我成功了！”
走到半山坡的时候，他见到了巴希拉。
黑豹看起来很担心。
“阿克拉昨晚打猎失败了。
狼们想杀了他，但他们在找你呢。”
“我在山谷里来着。我准备好战斗了。”
毛克利举起了装着火的火盆。
巴希拉点了点头。“很好。”
然后，他更仔细地看了看那红花。
“你怕这个东西吗？
它开花的时候，很危险。”
毛克利耸了耸肩。
“我不害怕，实际上，我很久以前就记得它。
在我成为狼之前，我在离红花很近的地方休息，
又暖和，又幸福。”
那天晚上，毛克利朝狼群会议走去。
他站在后面，狼群看不见火盆。
毛克利看见空荡荡的岩石，咽了一口口水。
在打猎中受伤的阿克拉躺在岩石旁边。
他从头狼的位子上被赶下来了！
谢尔坎从岩石后面走了出来，年轻的狼们跟着他。
当全体都到时，谢尔坎开始讲话。
“他没有权利在这里讲话！”
巴希拉生气地对毛克利低声说。
毛克利一下子站起来。“为什么他......”
“安静，人类孩子！”一些狼喊道。
阿克拉慢慢地抬起了头。
“我又弱又老。
另一只狼要和我战斗，成为狼群的新头狼。”
狼们沉默了很久，谁也不想和阿克拉战斗。
“我只想要那个人类孩子。”谢尔坎咆哮道，
“把那个人类孩子给我，我就不干涉你的狼群了。”
“把毛克利交给老虎吧。”
一只狼喊道，“毛克利不是狼！”
阿克拉又抬起头。
“毛克利吃我们的食物，跟我们睡在一起。
他没有违反森林法则。
他是我们的兄弟。”
“不，他是个人类！”狼群咆哮着。
谢尔坎甩了一下尾巴。
巴希拉看了一眼毛克利。“现在！”
毛克利站直了，把火盆拿给狼群看。
“你们经常告诉我，我不是狼。
所以，我不会再把你们当做我的兄弟姐妹了！”
他把火盆扔在地上。
红花很快就燃烧了起来。