悟空领着和尚们去见唐僧。
和尚们把刚才说的全都告诉了他。
“真是太可恶了。”唐僧说，
“我们一定会帮助你们的。”
“是的。”悟空说，
“明天早上，我会去对付虎力大仙。”
和尚们知道附近有个空的房子。
他们领着唐僧他们去了那里。
晚上，他们就在那里睡觉。
第二天一早，悟空很早就醒了。
有人来敲门。外面传来了一个很大的声音。
“我是虎力大仙！”
唐僧突然睁开了眼睛。
他和所有其他和尚一样，都害怕得发抖。
悟净和八戒拿起了兵器。悟空笑了。
“大家别担心。我会对付这个恶人的。”
悟空走到了外面。
“你是谁？”虎力大仙大声问道。
“我是孙悟空。”悟空说，
“就因为你有一点点法力，
你就认为你可以欺负那些和尚。
你不觉得丢人吗？”
“一点点法力？”虎力大仙生气地说，
“我是非常厉害的！”
悟空大笑。“你可没有我厉害。
你知道吗？玉帝都怕我。
我曾经打败过所有天兵天将。”
虎力大仙挺起了胸膛。
“我可以求雨。”他说，“你应该不会。”
悟空哼了一声。
“我也可以啊。这太简单了。”
“那好，我们比一比。”虎力大仙说，
“谁求来的雨多，谁就赢了。
如果你赢了，我就放了你和所有的和尚。
如果我赢了，你必须留在这里做我的奴隶。”
“傻瓜。”悟空说，“我接受你的挑战。”
虎力大仙和所有人进了村子。
村子中心有一个道家法坛。
法坛上摆着石碑、香，还有写着咒语的符咒。
很多人围了过来，想看看发生了什么事情。
“我先来。”虎力大仙说。他走上了法坛。
唐僧摇摇头。“这太可怕了。”他咕哝道。
八戒看了他一眼。
“别担心，师父。悟空会赢的。”
“如果他赢不了呢？”唐僧问。
“我们得留下做奴隶。
我们永远都不能到达西天。
真经也永远到不了大唐。”唐僧捂住了脸。
“八戒说得对，师父。”
悟净说，“我们不用担心。”
悟空微笑着站在他们身边。
虎力大仙站在法坛上说道：
“我现在要向上天求雨了！”
虎力大仙点了香，然后坐了下来。
他闭上了眼睛，开始念咒。
接下来，他烧了一张符咒。
一张烧完了，他又烧了一张。
很快，所有符咒都烧完了。
虎力大仙举起了石碑，把它摔碎了。砰！
周围的人们都很惊讶。
悟空抬头看着天空。天开始变暗了。
大风刮起，乌云密布，雷声阵阵。
唐僧抖了起来。
“哦，不！他成功了！要下雨了！”
悟空咯咯地笑了。
“你们都在这儿等着。我马上回来。”
悟空快速念了个咒语，灵魂离开了身体。
在天上，悟空看到了风婆婆在扇云。
东海龙王也来了。
悟空大叫：“你们都停手！不要下雨了！”