王宫里的每个人都在努力寻找治疗公主的方法。
仆人们都很喜欢这位爱笑的公主。
公主让他们感到了快乐和幸福。
“我想到一个可以帮助公主的方法。”一个仆人对保姆说，
“让公主和一位英俊的王子一起掉进爱河。”
保姆摇了摇头：“你忘了吗？
公主没有重量，她不会‘掉进’任何东西里。”
朋友们，其实公主已经掉进了爱河。
但不是和王子，而是和王宫外的湖水。
事情是这样的。
有一天，艾伦一家正坐着船在湖里游玩，
艾伦突然看见了远处一条朋友的船。
“爸爸，我想去玛丽的船上，你能帮帮我吗？”
“当然！”国王抱起她，走到船边。
这时——砰！国王绊了一下，艾伦掉进了湖里。
“她会淹死的！”国王喊道，“公主不会游泳！”
“我去救公主！陛下！”一个仆人跳入水中。
但是，当仆人回来的时候，并没有看到公主。
突然！在湖的另一边——公主露出了水面。
“我在这儿！”公主大笑着喊道。
仆人想要拉住她，但她又游走了。
公主像天鹅一样，开心地游来游去。
在水中重量是不重要的，
艾伦第一次真正感到了自由：可以自己行动的自由。
从那以后，艾伦只想着游泳。
夏天，她会在湖里玩儿一整天；
冬天，她会让仆人们敲碎湖面的冰。
每到晚上，艾伦就会看着窗外，想念着她的湖。
哲学家们仔细观察着艾伦。
很快，他们就有了同样的想法。
“就是这样！”柯普大喊。
“对！”哈姆大叫。
他们跑去告诉国王和王后。
“陛下，我们找到治疗公主的方法了！”柯普说，
“一个绝妙的方法！用水！”
“水？”国王皱了皱眉，
“她一直都在游泳，水也没治好她。”
“不！”柯普急忙说，
“公主需要的是体内的水，这个水必须是……”
“必须是眼泪！”哈姆抢着说道，
“我们必须让公主哭才行！”