巴斯家的孩子们都认不出对方了。
“赛伊？”潘瑟一边问一边去碰一个小男孩儿。
他有着黑色的卷发和清澈的蓝眼睛。
“潘瑟？”赛伊说。
他摸到的是她挽成一个扣的金色长卷发。
潘瑟的头发之前通常是棕色直发，发型也非常简单。
“谁有镜子？”简问。“我看上去怎么样？”
简也漂亮极了。
她的短发是红色的，微微卷着坠在脸旁。
她的皮肤像玫瑰一样娇嫩。
她还有了一双像绿宝石一样的眼睛。
“我不知道为什么每个人都想变漂亮。”鲍比抱怨说。
“这是你的主意，对不对，潘瑟？”
“对，我许了愿，”潘瑟承认了，“但我很高兴可以美丽一次。”
“很好，很漂亮，你们都是。”休伊打断了他们。
“现在，你们走吧。记得，你们的愿望日落时就会消失。”
休伊缩回了他的壳里。
赛伊小心地将他送回了井底。
孩子们走回了镇上。
很多人开始盯着他们看。
“我一定很美，因为每个人都在看我。”潘瑟想。
就在那一刻，她认出了玛莎阿姨的邻居。
“看！那是贝克尔先生。”她说。
贝克尔先生在遛他的狗，西尔弗。
“你好，贝克尔先生！你好，西尔弗！”潘瑟开心地叫道。
潘瑟很喜欢小动物。
他们来玛莎阿姨家后很快就认识了贝克尔先生。
但现在贝克尔先生和西尔弗看上去都不认识她了。
“汪！汪！”西尔弗愤怒地叫着。
“怎么了，西尔弗？是我啊，潘瑟！”她说。
潘瑟弯下腰去轻拍狗狗的脑袋。
“小心点，小姑娘！”贝克尔先生警告说，
“不然我的狗可能会咬你的手的。”
鲍比看着他的邻居。
“贝克尔先生，我是鲍比巴斯。”他说，“我们住在隔壁的。”
贝克尔先生怀疑地看看每个孩子。
“我不知道你们这些孩子是谁。”
他坚持说，“但我绝对从来没见过你们。”
“但是，但是……”潘瑟走上前想要解释。
突然，西尔弗冲了过来。
潘瑟快步退后，但西尔弗把贝克尔先生手里牵着的皮绳拽掉了。
孩子们都被吓了一跳，转身就跑。
那条狗兴奋地边追边叫。
“快跑！”赛伊大叫着。
孩子们朝着他们阿姨的房子跑去。
“我希望玛莎阿姨在家！”潘瑟大口喘着气。
幸运的是，前门是开着的。
“快！”赛伊朝他的兄弟姐妹们大叫。
他等所有人跑进门之后大力关上了门。
这时候西尔弗刚好跑到了门前的台阶那里。
孩子们都瘫在了地上。
“就差一点点了。”鲍比大声地叹了口气。
“西尔弗为什么要追我？它喜欢我的！”潘瑟伤心地说。
她美丽的双眼里满是泪水。
“因为你看上去不一样了。”赛伊解释说。
但这并不能让潘瑟感觉好一点儿。
孩子们在整个家里找玛莎阿姨和兰姆。
“她不在家。”赛伊说。
大家都跟着他进了厨房。
“也许她去买东西了？”简说。
“好吧，我饿了。”鲍比说。
“我要吃点东西。”他打开了冰箱。
“我要去冲个澡。”赛伊说着就上了楼。
“来吧，潘瑟！”简握着她的手，“我们去换身衣服。”
潘瑟仔细地打量着她的兄弟们还有妹妹。
他们的声音听上去还是一样。
但当潘瑟看着他们的脸时，
那感觉就好像她和一群陌生人待在房子里一样。