马上就要圣诞节了。
今天史密斯一家要去拿他们的圣诞树。
“杰伊、莎拉，快点儿。
我们要出发了。”爸爸说。
“我们要去哪儿，爸爸？”杰伊问。
“我们要去圣诞树农场。”
杰伊和莎拉很兴奋。
“耶，太好了！”他们欢呼道。
到达农场时，他们看到那里有成千上万的圣诞树。
“看这些树。
它们被栽种成一列一列的。” 莎拉说。
“有很多种圣诞树。”爸爸说。
“是的。”妈妈说，
“那些是白松，这些是云杉。”
挑选一棵树不是件容易的事儿。
有些树太小。
有些树太大。
有些树不够直。
“这棵树怎么样？”杰伊指着说。
“太细了，杰伊。”爸爸说。
“那棵树怎么样？”莎拉建议道。
妈妈不同意。
“太弯了，莎拉。”
然后妈妈找到了一棵高大，笔直的树。
“我喜欢那棵树。
那是一棵完美的圣诞树。”
“哇！我也喜欢它。”杰伊说。
“真漂亮。”莎拉说。
爸爸也同意。
“我们把它砍倒吧。”
他用锯子切开了树干。
“树要倒了！”
“后退，杰伊。树要倒了。”妈妈提醒道。
妈妈和爸爸去付树钱，莎拉和杰伊喝着热苹果汁。
农场酿制美味的热苹果汁。
不一会儿，该回家了。
“感谢你们。圣诞快乐！”农场主人说。
“圣诞快乐。”史密斯一家说。
在停车场里，他们把新圣诞树捆在车顶。
然后他们开车回家了。
砍树只是完成了事情的一半。
回到家，该是装饰圣诞树的时候了。
“把树上的雪扫掉。”妈妈说。
“我来把树立起来。”爸爸说。
爸爸把树放在一个基座上。
没有这个基座，树就立不住。
“现在我们可以装饰这棵树了。”
“首先我们要把这些灯打开。”妈妈说。
莎拉确认所有的灯泡是否都正常。
爸爸和杰伊把灯挂在树上。
“看这个。真漂亮。”莎拉说。
“这个小铁兵是我的最爱。”杰伊说。
“现在，杰伊和莎拉。”妈妈说，
“你们可以在树上挂一些亮片。”
大家挂好以后，莎拉很高兴。
“哇，看上去很美。”
树基本上装饰好了。
它看上去很不错，但是少了一样东西。
“星星！”妈妈说。
没有星星装饰的圣诞树是不完整的。
爸爸举起杰伊，帮他把星星放在树顶上。
“现在完美了！”妈妈说。
“这是最美的圣诞树了。”莎拉说。
每个人都非常赞同！