阿拉丁低着头离开了宫殿，感觉毫无希望地走出了城门。
城墙外的土地上空无一物。
阿拉丁走到一条小溪前坐了下来。
“噢，公主，我怎样可以找到你？”阿拉丁茫然地说，
“我还能再见到你吗？”
他看着潺潺的流水。
“我应该跳进河里。”他把脸埋在手里，开始哭泣。
当他擦干眼泪之后，注意到手指上的什么东西。
“马格里布的戒指！”阿拉丁大叫道，“那个小精灵！”
他一直摩擦着戒指，直到有一股明亮的烟冒出来。
“戒指精灵来了！”帽子上有铃铛的小精灵用尖尖的声音说，
“有什么事吗？”
“噢，精灵。”阿拉丁说，“请把我的宫殿和妻子带回来！”
“您有什么愿望就命令我吧，主人！”
小精灵一边说着，一边抬起他的胳膊。
突然他停住了。
“您想让我把您的宫殿和妻子带回来吗？”
“是的。”阿拉丁回答说。
“好吧，那我有坏消息要告诉您。”戒指精灵说，“我做不到。
神灯精灵用魔法把您的宫殿和妻子带走了。神灯在哪里？”
“我不知道。”阿拉丁又一次难过的说。
“对不起，我不能消除别的精灵的魔法。”精灵回答说，“这是规矩。”
“等一下，但是你能把我带到公主那里去吗？”
“当然了！”小精灵说，“走吧！”
当阿拉丁到达自己宫殿外的时候，已经是晚上了。
他的家又黑又冷。
“我要等到早上。”阿拉丁自言自语。
他躺在贝德拉公主的窗户下，进入了梦乡。
第二天早上，公主和仆人们一起坐在房间里，时不时的叹气，落泪。
“这里真是个奇怪的地方。”她说，
“我的阿拉丁在哪里？”
“说不定呼吸点新鲜空气会让您恢复气色。”
一个仆人边说，边打开了窗户。
“没有什么会让我感觉好点。”公主悲伤地说。
“公主！”仆人在窗户旁大喊，
“看啊！我看见阿拉丁在窗户下睡觉！”
贝德拉公主跑过去看一看。
“阿拉丁！”她喊道，“我亲爱的丈夫！”
阿拉丁马上睁开眼往上看，望着妻子美丽的脸。
“快跑去开门！”公主对仆人说。
不一会儿，阿拉丁冲上通往公主房间的楼梯。
但是，他径直跑向自己的房间，而不是跑去拥抱她。
“我的神灯！”他跑向公主大声问，“我的神灯去哪儿了？”
“没有了。”公主说，“我用它跟一个老人换了一个新灯。
然后突然，我就在埃及了。”
“埃及！”阿拉丁说，“一定是马格里布干的！”
阿拉丁把魔法师的样子描述给妻子听。
“他是那个老人吗？”
“是的，丈夫。”公主回答道，
“我不喜欢他，他闻起来怪怪的。”
“马格里布把神灯放在哪里了？”阿拉丁问道。
“他把它放在外套里。”公主说，
“他来看我的时候，就把神灯给我看，还奇怪地笑。”
“他来看你？”阿拉丁说。
“是的。”公主回答，“他每天都来，并且让我嫁给他。
他说你已经死了，但是我不信。”
阿拉丁想了一会儿，然后告诉贝德拉公主应该怎么做。