“我看到情人节卡片了。” 妈妈说。
卡特一家在店里。
他们在买卡片。
这些卡片不是粉红色的，就是红色的。
到处都是爱心。
哈利抱怨说：“情人节太傻了。”
“别这样，哈利。” 艾米咯咯地笑了，
“你没有喜欢的人要送情人节卡片吗？”
“没有！” 哈利皱起了眉头说，“恶心！”
大部分卡片都和贴纸或糖果一起卖。
奥利弗找到了一些和中性笔一起卖的。
妈妈摇了摇头。
“那些太贵了。”
“哈利，你找到卡片了吗？” 爸爸问。
“没有。” 哈利说，
“所有卡片上都画着傻傻的爱心。”
艾米挑了一张大卡片。
“那是给谁的？” 奥利弗问。
艾米脸红了。“我不告诉你。”
哈利找到了画着超级英雄的卡片。
“就连这些卡片上也都画着傻傻的爱心。
不过，这些卡片还算不错。”
终于，情人节到了。
“情人节太傻了。” 哈利抱怨说。
妈妈笑了。
“祝你班级派对玩儿得开心。” 她说。
后来，哈利回到了家。
他拿着一袋子朋友给他的情人节礼物。
“派对怎么样？” 妈妈问。
“棒极了！” 哈利说。
“真的吗？” 妈妈说，
“我还以为你不喜欢情人节呢！”
然后，她看到哈利手里有一张大卡片。
哈利飞快地把大卡片藏到身后。
他咧嘴一笑。
“我想我是喜欢情人节的。”
