爱丽丝和鹰头狮冲进法庭。
那里已经聚集了许多动物，还有一整套扑克牌。
红心国王和红心王后坐在宝座上。
红心武士站在他的父母面前。
他被戴上了手铐，旁边有两名士兵看着他。
“一定是审判红心武士。” 爱丽丝边坐下边对鹰头狮说，
“哦，快看！那是白兔。”
白兔看上去像是一名法庭官员。
他一只手拿着小号，另一只手拿着一卷纸。
爱丽丝看到桌子上有一盘蛋挞。
“看到蛋挞我都饿了。” 她对鹰头狮说，
“真希望审判快点结束，这样我们就能吃蛋挞了。”
“没那么快。” 鹰头狮说。
爱丽丝看了一下法庭。
虽然她从来没有去过法庭，但是她曾经读过关于审判的书。
“国王戴着一顶长长的假发，所以他是法官。” 她自言自语地说，
“那边是陪审团，那里的12只动物是陪审员。”
陪审员们在写字板上忙碌地写着什么。
“他们在干嘛？” 爱丽丝小声问鹰头狮，
“审判还没开始，没什么可写的呀！”
“他们在写自己的名字，这样就不会在审判结束前忘记自己的名字了。”
“什么？” 爱丽丝大声说，“一群傻子！”
白兔大喊：“肃静！”
于是爱丽丝安静了下来。
国王戴上眼镜，看看谁还在说话。
爱丽丝保持安静。
她可以从座位上看到陪审员写下了 “一群傻子！”
“还没到审判结束，他们的写字板就会写满了。” 爱丽丝想。
“白兔，请告诉我们囚犯被指控的罪行。” 国王说。
白兔吹了三次小号。
然后，他展开纸，读了起来：
在夏日里的一天，
红心王后做了蛋挞，
红心武士偷走蛋挞，
并悄悄地拿到了很远的地方！
“你们的裁决是什么？” 国王问陪审团。
“还有呢！” 白兔说，“我们应该先传证人。”
“传第一个证人。” 国王说。
白兔又吹了三次小号。
“第一个证人！” 他喊道。
第一个证人是疯帽子。
他来的时候，一只手拿着茶杯，另一只手拿着面包和黄油。
“不好意思，陛下，我把吃的带过来了。” 他说，
“我还没喝完茶就被传来了。”
“你应该喝完的。” 国王说，
“你是什么时候开始喝的？”
疯帽子看了眼一起来的三月兔和睡鼠。
“应该是3月14号。” 疯帽子说。
“15号。” 三月兔说。
“16号。” 睡鼠说。
“记下来。” 国王对陪审团说。
陪审团的动物们赶紧把三个日期记了下来。
然后，他们把三个数字加起来，再除以五。
这时，王后戴上了眼镜。
她盯着疯帽子看，疯帽子的脸色发白。
“告诉我们你的故事，不要紧张。” 国王对疯帽子说，
“要不然，我会砍掉你的头。”
国王的话让疯帽子变得更加紧张，他把茶杯当成面包咬了下去。
就在这时，爱丽丝有一种奇怪的感觉。
“怎么回事？” 爱丽丝想。
但她很快就明白发生了什么。
“我又开始变大了。可是那些蛋挞我还一口都没吃呢！”