格蕾老师：我们的照片在这里，各位同学。
露西：呃哦。
马克：我们班的照片怎么样？
格蕾老师：嗯......
科比：哦，天啊。
玛雅：不好。
伊芙：我非常想要一张好看的全班合影。
吉米：我也是。
露西：都是我的错，还有卡拉的错。
卡拉：我什么也没做。
露西：不，你做了。
露西：你对我说了些难听话！
卡拉：哼！你应该埋怨马克，不是我。
卡拉：是他把果汁洒到了你身上！
格蕾老师：好了，你们俩，别吵了。
格蕾老师：各位同学，请把照片放到一边。
格蕾老师：该回家了。
露西：你爸爸洗衣服洗得最棒，珍娜。
珍娜：我猜这就是我爸爸开洗衣店的原因。
珍娜：所有的果汁污渍都洗掉了，我很开心。
露西：我也是。
珍娜：可是，为什么格蕾老师让我们把拍照日那天的衣服又穿来呢？
露西：不知道。
露西：看！怪物马克回来了。
露西：啊！别靠近我！
格蕾老师：我有一个好消息，
格蕾老师：各位同学，今天又是拍照日。
同学们：什么？
露西：您是什么意思，格蕾老师？
格蕾老师：摄影师十点会再过来。
格蕾老师：他会给我们重新拍一张照片。
格蕾老师：这张也许会好一些。
同学们：耶！
露西：这次我一定要笑！
卡拉：我也是。
摄影师：好，二班同学们。
摄影师：我数到三，大家一起说“茄子”。
摄影师：一！二！三！
同学们：茄子！
