世界各地的儿童有着不同的生日聚会。
他们在生日聚会上做什么呢？
大家好！我来自阿根廷。
在我的生日聚会上，
我的家人和朋友会拉我的耳朵七下，
因为我七岁了。
大家好！我来自中国。
在我的生日聚会上，我的家人和朋友一起吃面条，
祝我能健康地一直生活下去。
大家好！我来自丹麦。
在我的生日聚会上，
我的蛋糕用丹麦国旗装饰。
大家好！我来自英格兰。
在我生日时，妈妈会烤一个里面有硬币的蛋糕。
如果我吃到了硬币，
意味着长大后我会变得很富有。
大家好！我来自印度。
在我生日那天，我会穿上色彩鲜艳的裙子去学校。
我最好的朋友会把巧克力分给我的朋友们吃。
大家好！我来自以色列。
在我的生日聚会上，大人们把我抛向空中，
然后再把我接住。
大家好！我来自韩国。
在我的生日聚会上，我的妈妈会给我做海带汤和年糕。
我的家人和朋友一起吃饭庆祝。
大家好！我来自墨西哥。
在我的生日聚会上，我带上眼罩去击打一个彩罐，
直到打破为止。
然后我们分享里面的糖果。
大家好！我来自菲律宾。
在我生日聚会之前，我和我的家人去教堂祈祷。
大家好！我来自美国。
在我的生日聚会上，
我先许一个愿望，然后吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
如果我把蜡烛都吹灭，那么我的愿望就会实现。
