布朗：我们到了吗？
丹尼：你为什么一直问这个？
布朗：因为看起来我们要走出这个城市了。
贝拉：你说得对。哈皮安一定住在城市的边缘。
丹尼：看！他在那儿！
丹尼：哈皮安，我很高兴我们找到了你。
丹尼：他们是我的朋友，布朗和贝拉。
哈皮安：很高兴见到你们。
哈皮安：我很高兴你们能来。
哈皮安：但是，我们得快点进去里面。
贝拉：哇！
丹尼：一切都那么大！
哈皮安：我希望你们在这里过得舒服。
布朗：那是你的车吗，哈皮安？
布朗：它看起来坐不下你。
哈皮安：其实，那是我儿子的玩具车。
丹尼：你儿子的玩具车？
布朗：我想看看你的电视有多大！
哈皮安：电视在客厅。
布朗：呵，没什么特别嘛。
丹尼：我想我在家里见过更大的电视机。
哈皮安：我想让你们见见一个人。
哈皮安：进来，贝罗。
贝拉：他是谁？
哈皮安：这是我儿子，贝罗。
布朗：巨人宝宝？
贝拉：他真可爱！
哈皮安：没事，贝罗。他们是我的朋友。
哈皮安：他们是来帮忙的。
哈皮安：你们知道他喜欢什么吗？
丹尼：喜欢什么？
哈皮安：他喜欢玩接球。
贝拉：我们一起玩儿吧！
贝罗：哇！
哈皮安：他很高兴和你们一起玩儿。
贝拉：和他一起玩儿真有趣！
丹尼：是的，但这事很累。
布朗：告诉我们，哈皮安！
布朗：是你派那个魔法虫来找我们的吗？
哈皮安：你怎么知道的，布朗？
布朗：因为别的都是灰色的，但那虫子是红色的。
哈皮安：我是用贝罗的魔法粘土做的。
丹尼：那是个好想法，哈皮安。
哈皮安：我们明天需要制定下一个计划。
哈皮安：但现在，贝罗该睡觉了。
哈皮安：来吧，贝罗，要睡觉了。
三个人：晚安，贝罗。
贝罗：晚安！
哈皮安：贝罗已经入睡了。
布朗：我不知道你们，但我已经很累了。
贝拉：我也是。我想我们都累了。
哈皮安：你们明天需要力气。
丹尼：那我们睡哪儿？
哈皮安：跟我来。我想这个地方不错。
哈皮安：晚安，丹尼，贝拉和布朗。
三个人：晚安，哈皮安。