“伊坦，等等！” 尼娜叫道。
她跑向伊坦。
“你为什么穿冬天的外套？” 她问。
“雪莉老师说我们要去外面。
外面很冷！” 伊坦说。
“现在才十月！
等到一月就真的冷了。”
尼娜想想就发抖。
“在门口排队。
我们要去树林走走。” 雪莉老师说。
“今天的手工需要四片秋叶。
小心地把秋叶放进你的纸袋里。” 雪莉老师说。
“我要找红色的。” 莉琪说，
“枫叶很美。”
“我要各种颜色。
橙色、红色、黄色、棕色。” 尼娜说。
“真棒。” 伊坦说，
“我也要各种颜色。”
“有棕色？
棕色太丑了。” 莉琪说，
“我才不用棕色的叶子。”
她追上雪莉老师。
“和你的男朋友玩儿得开心。” 她对尼娜说。
“这片叶子好像一把扇子！” 伊坦说。
他用黄色的叶子给尼娜扇风。
“哈哈，真的呢。” 尼娜说，
“我们用这些叶子做什么呢？”
“我们要做窗户的装饰。” 雪莉老师说。
“首先，我们把叶子放在蜡纸里。
然后我们用线把它们挂起来。” 雪莉老师说。
“听上去很简单。” 贾森说。
“听上去很好玩儿！” 尼娜说。
“把叶子放在一张蜡纸上。
要让他们至少间隔四厘米。
然后在上面放另一张蜡纸。
做好以后，来我这里排队。
我用熨斗熨一下。” 雪莉老师说。
“太好了。” 莉琪看着她的叶子说，
“全是红色的。”
“莉琪，你的叶子很漂亮。” 尼娜说。
但是莉琪没有理尼娜。
她走到雪莉老师那里。
“我做好了。” 她说。
下一个是尼娜。
雪莉老师小心地把尼娜的蜡纸放在熨烫板上。
她盖上一张旧布开始熨。
“你和莉琪没事吧？” 她小声问。
尼娜的眼睛里充满了泪水。
她摇摇头。
“怎么了？” 雪莉老师问。
“莉琪今天对我很不友好。
我不知道为什么！” 尼娜说。
“你和伊坦关系很好。
可能她觉得被忽视了。” 雪莉老师说。
“但是，莉琪是我最好的朋友！” 尼娜说。
“她可能需要时间来适应伊坦。” 雪莉老师说。
她把叶子给尼娜。
“给你。
你的叶子很好看。
过几分钟，我们要把它们剪下来。”
“沿着叶子的形状剪下来。” 雪莉老师说。
贾森和莉琪剪了圆形。
波比和伊坦沿着叶子的形状剪下来。
尼娜剪了正方形。
她还在想雪莉老师的话。
莉琪嫉妒伊坦吗？
“现在在下面打一个孔。
然后用一条长线把叶子穿起来。
最后在线的两边打结。” 雪莉老师说。
“现在可以挂起来了吗？” 尼娜问。
“莉琪，把你的挂在我的上面吧！” 尼娜说。
莉琪跳起来。
“你的彩色叶子好像也很不错。” 她笑着说。
尼娜对自己最好的朋友笑了笑。
她喜欢交新朋友。
但她也不想失去自己的老朋友。