罗西全身都是亮晶晶的化学物质。
“我得洗掉这些化学物质！”罗西想，
“它们让我变得又痒又生气！”
罗西想起火车事故现场的消防车。
消防员可以用水管往我身上喷水。”罗西想。
哐，哐，哐！
“哇呜！哇呜！”蓝狒狒继续往美罗城方向走。
“我得快点行动！”罗西自言自语地说。
她在空中飞的时候，
化学物质进到了她的眼睛里。
罗西差点儿碰到了电线，
又差点儿撞在火车车厢上。
最后，罗西落在史密斯侦探身旁。
“帮帮我！”罗西叫道，
“这些化学物质太可怕了！
真的好痒啊！”
“天啊！”史密斯侦探说，
“我怎么帮你？”
“告诉消防员让他们向我喷水！”罗西说。
“知道了！”侦探说。
消防员用水管对着罗西喷水。
很快，所有的化学物质都洗掉了。
“咻！”罗西叹了口气。“现在好多了。”
突然，她意识到了什么。
“我知道蓝狒狒为什么那么生气了！
化学物质让它发痒！”
罗西举起消防车。
“我要借一下这个。”罗西对消防员说。
她向蓝狒狒飞去。
现在，蓝狒狒已经到了市内。
“哇呜！哇呜！”人们边跑边喊。
“一只大狒狒！”
“快逃命啊！”
“救救我们，火箭女孩儿！”
哗！罗西把消防车里的水倒在蓝狒狒身上。
所有的化学物质都被洗掉了。
蓝狒狒不再发光。
它不再跺脚。
它也不再挠痒。
蓝狒狒坐下来，闭上了眼睛。
它看起来心情好多了。
“耶！”罗西叫道，
“蓝狒狒不再生气了，
但是它还是很大。
它没办法继续巡游了。
它也不能回动物园了。“嗯……”
罗西敲着下巴开始思考。
一个月以后，罗西和她的朋友们在杰克家看电视。
玛拉笑了。
“当我发现蓝狒狒没有回到动物园的时候很难过。
但是，现在我一点都不难过了。”
“我也不难过了。”杰克说，“这样更好！”
“电影开始了。”特勒尔说。
电影名字出现在屏幕上：蓝狒狒拯救地球！
“真棒！”杰克说，
“我很高兴火箭女孩儿把蓝狒狒送到了好莱坞。
现在，它变成大明星了！”
“火箭女孩儿真了不起。”罗西说。
特勒尔怀疑地看着罗西。
罗西只是笑笑，伸手去拿碗里的爆米花。