丹尼：魔法粘土！贝罗，你救了我们！
贝拉：冷静，冷静！
布朗：你觉得是哈皮安把粘土给了贝罗吗？
丹尼：也许吧。
丹尼：贝罗，我能用一下你的粘土吗？
贝罗：是的。
丹尼：谢谢，贝罗。你帮了大忙。
丹尼：好的，各位，准备好了吗？
贝拉：成功了！
布朗：我们走吧！
丹尼：回巨人国去！
史密斯老师：丹尼，嗯？
史密斯老师：我好像听到了他的声音。
布朗：我们怎么降落到离哈皮安家这么近的地方？
丹尼：这是我希望的。
丹尼：我做钥匙的时候，我一直想着哈皮安的家。
贝拉：就是那样！利用你的想象力！
布朗：这次，会更容易找到哈皮安的！
丹尼：哈皮安，我们来了！
贝拉：你好！
布朗：嗨，哈皮安！
贝罗：爸爸！
丹尼：哈皮安！
贝拉：他在哪里？
布朗：哈皮安，是我们！
贝罗：爸爸！爸爸！
丹尼：我不知道他在哪里，贝罗。
贝拉：没关系，贝罗。
布朗：也许他去找我们了。
丹尼：我想是这样的。
丹尼：我相信他随时都会回来的。
丹尼：等等！我不记得有那个！
贝拉：也许是贝罗画的。
丹尼：我不这么认为。
丹尼：贝罗，这个是你画的吗？
贝罗：不。
布朗：那么，那是什么？
丹尼：我想那是哈皮安留下的线索。
贝拉：那是什么意思？
布朗：那是蜘蛛网。
贝拉：他看见蜘蛛了吗？
丹尼：还有那里有一滴眼泪。
贝拉：蜘蛛网怎么了呢？
布朗：嗯，如果你是只苍蝇，你会被抓住的。
丹尼：哦，天啊！就是那样！
贝拉：哈皮安被抓住了？
丹尼：是的，被特雷西。
布朗：黑色的眼泪！
布朗：眼泪是线索，证明那是特雷西干的。
贝拉：太可怕了！
