象怪指着悟空。“他不是小妖，他是猴子！”
“他不是一般的猴子。”大鹏怪说，
“他是孙悟空，抓住他！”
狮怪扑了过去。
悟空飞快地从洞里跑出来。
他跑到离洞很远的地方才停下来。
“咻！”悟空自言自语道，
“好险啊。我好像笑得分了神，
所以才变回了原形。”
悟空回到唐僧他们那里。
“怎么样了？”悟净问，
“那前面有很多妖怪吗？”
"我把所有的小妖都吓跑了。”悟空骄傲地说。
“可是，山里还有三个厉害的妖怪。
他们打算抓住师父，再……吃了。”
“哦！”唐僧喊道，差点晕倒了。
悟净扶住了他。
“您别担心，师父。”悟空说，
“我们不会让妖怪们伤害您的。
但是，我们得在过山之前，除掉妖怪们。
幸亏我们上山前知道了他们的计划。”
唐僧不安地握着双手点了点头。
悟空转身看着八戒和悟净。
“我需要有人帮我一起除掉妖怪。”
“我和你一起去。”八戒说。
“我在这里照顾师父。”悟净说。
悟空和八戒朝洞口飞去。
悟空拿出了金箍棒。
八戒举起了钉耙。
“我来和他们说。”悟空说。
“你要说什么？”八戒问。
“说好话，让他们离开。”悟空说。
他转身看向洞口。“妖怪们！”他大喊，
“马上离开这里！
否则，我们就毁了山，除掉你们三个！”
所有一切都安静了。
不一会儿，狮怪从洞里出来了。
他比悟空和八戒都要大很多。
“你为什么在这里大喊？”狮怪冷冷地问。
“你、象怪、还有大鹏怪，
马上离开这座山！”悟空说。
“我们为什么要离开？”狮怪问，
“我们没有欺负你啊。”
“你这妖怪！”悟空喊道，
“我知道你们要抓唐僧，而且还要吃了他！”
“我们根本没碰唐僧。”狮怪说，
“可是你，孙悟空！你把我们的小妖们都吓跑了。
这里的你才是最坏的。”
“我不坏！”悟空喊道。
他拿起金箍棒朝狮怪冲过去。
狮怪张大了嘴，露出锋利的尖牙。
悟空挥舞金箍棒。
狮怪扑过来。咕噜！
八戒吓得脸色苍白。“啊呃！”他大喊，
“那狮怪刚才吞掉了悟空！”
八戒拼命地跑。
他跑到唐僧和悟净那里才停下来。
“怎么了？”悟净问，“悟空在哪儿？”
“取经……现在……结束了。”八戒气喘吁吁地说，
“悟空……被吃了！”
“什么？”唐僧大喊。
八戒摇了摇头。“我们还是回家吧。”
与此同时，狮怪回到了洞里。
他抬头挺胸，微笑着。
“外面出什么事了？”象怪问。
“把孙悟空吓跑了吗？”
“还没有。”狮怪说。
“那他在哪儿？”大鹏怪说。
狮怪拍了拍肚子。“在这里面。”
“你吃了他？”象怪问。
“吃了。”狮怪说。
大鹏怪摇了摇头。“那可坏事儿了。”
“为什么？”狮怪问。
“孙悟空是不会死的。”大鹏怪说，
“他现在可能还在你肚子里活着。”
“对，我还活着。”悟空突然喊道，
“这里面很好、很暖和！”