洗礼日这天，国王和王后正在等待客人们的到来。
保姆站在他们旁边，怀里抱着还是婴儿的小公主。
“多么美好的一天呐！”国王说，
“我们的朋友和家人马上就要来了！……啊，坏了！”他拍了拍额头，
“艾格尼丝来了，我忘了给她发请柬！”
他向艾格尼丝挥了挥手：“欢迎欢迎，我的姐姐！”
艾格尼丝皱起眉头：“你忘了邀请我，但我还是来了。”
她的眼睛闪着蓝色的光，“我绝对不会错过这个......特别的日子！”
国王转身去迎接其他客人 。
艾格尼丝在王宫里一边走一边寻找洗礼池。
洗礼池是神父用圣水祝福婴儿的地方。
艾格尼丝走过去，站在洗礼池旁边。
很快，大家都来到洗礼池周围，神父正要把杯子放入水中。
“就是现在！”艾格尼丝心想。
她把魔法药水抛洒进洗礼池的水中，
然后原地转了三圈，低声念了一个咒语：
灵魂轻轻，听我命令！身体轻轻，空中飘零！
不压弯人的胳膊，只压碎父母的心！
哭着的婴儿突然咯咯笑了起来，保姆这时也惊讶地叫了一声。
她没有告诉任何人，现在的艾伦公主感觉比空气还轻！
刚开始，没有人意识到出了什么问题。
但在洗礼后不久，发生了一件奇怪的事情。
艾伦公主从保姆的怀里飘了出去！
小小的婴儿一边咯咯笑着一边踢着脚，在房间里飘来飘去。
“快来帮忙啊！”保姆大喊。
一个仆人冲了进来，保姆指着天花板：“公主飘起来了！”
仆人跑去拿来了梯子。
保姆爬上梯子，抓住公主把她抱了下来。
后来，同样的事情又发生了，这次是国王抱着公主。
“真奇怪啊，王后！”他皱起眉头，
“我感觉不到艾伦在我怀里，就像......”
公主从他的怀里飘了出去，她笑着在空中跳起了舞。
“快来人呐！”国王大喊。
仆人拿着梯子跑了过来。
他爬上去，用一个大夹子把公主从空中夹了下来。
国王转头，看着王后。
国王倒吸了一口气：“公主太轻了！”
“对！”王后惊恐地说，“公主完全没有重量！”