匹诺曹快速地吃完早餐。
他非常饿，但也希望快点见到杰佩托。
向农民道谢后，他离开房子，
穿过田野，回到了最开始的那条路上。
匹诺曹走了一段时间，他在路上看到了熟悉的地方。
“看，这里是傻瓜福地。”他说。
几个小时后，他说，“看，那是我遇到狐狸和猫的地方。”
想到自己愚蠢的行为，他努力控制住自己的泪水。
又过了几个小时，他说，
“看，那是我从木偶师傅手里逃出来的地方！
噢，多么精彩的冒险啊。
但是回家的路程太长了。
我已经走了一天了，还是离家很远。”
匹诺曹坐在树干上哭了起来。
他累了，他非常想念杰佩托。
正当他哭的时候，他听到了一个柔和的声音叫着他的名字：
“匹诺曹……匹诺曹。”
“我在这儿！”匹诺曹喊道。
他看看四周，想知道声音是从哪里传来的。
突然，一阵风声传来，还伴着许多掉落的羽毛。
“啊，原来你在这里！我已经找了你一个多月了。”
一只英俊的老鹰说。
“你在找我？你怎么知道我的名字？”
“啊，我是杰佩托的老朋友。
我还在蛋里的时候他救了我。
我听说他丢失了孩子，就想帮助他。
所以，我喊着你的名字到处飞。
找到你真高兴！”
匹诺曹又蹦又跳。
“你认识杰佩托！噢，太棒了！
我马上就能见到我爸爸了！”
“嗯，其实没有你想得那么快。”老鹰说。
“为什么？”匹诺曹担心地问。
“当他发现你放学没回家之后，杰佩托找遍了树林。
然后，他找遍了这个村庄。
最后，他找遍了整个意大利。
在搜寻了一个月之后，他决定坐船去西西里和撒丁岛去找你。
他建了一艘船，准备今天就出发。”
“不好了！我需要快点儿到达那里。
老鹰先生，你能帮助我吗？”
“当然！我很乐意帮助朋友。”他回答道。
老鹰用它的爪子轻轻地抓起匹诺曹，飞向了天空。
在他身下，匹诺曹能看见森林，乡村和大海。
老鹰挥舞着翅膀，匹诺曹可以看到沙滩和人群。
“请把我放到这里。”他用手指着说。
老鹰慢慢地把匹诺曹放在沙滩上。
“祝你好运，匹诺曹。”
“谢谢你！”匹诺曹回答。
匹诺曹跑向人群，寻找着杰佩托。
“不好意思，请问杰佩托在哪里？”他问。
“谁是杰佩托？”
“杰佩托是我爸爸。他有灰色的头发和慈祥的笑容。”
那个看热闹的人看起来很伤心。
“噢，小男孩儿。
看见那边那艘小船了吗？那就是杰佩托。”
匹诺曹朝海上的波浪看去，看到了一个棕色的小点。
“噢！他走得太远了。”匹诺曹说，
“看看这天！马上就要下雨了，
爸爸可能会掉进水里。我必须帮助他。”
在被阻止之前，匹诺曹已经跳进了大海。
他开始游向杰佩托的船。