匹诺曹在海浪中拼命游着。
他是木头做的，所以能浮在水面上。
但是，海浪把他推来推去。
杰佩托的船还是离他很远。
“我不可能追上杰佩托的船了！”匹诺曹喊道。
他的嘴里满是咸咸的海水，他的胳膊已经酸了。
但是他继续游着。
他看到旁边有一座小岛。
他游向小岛，打算休息一下。
匹诺曹坐在小岛上，他寻找着杰佩托的船。
“噢，爸爸……你在哪儿？
等等，我看到你了！有一只鲸鱼在船旁边……
天啊！那只鲸鱼吞掉了你的船！”
匹诺曹再也看不到杰佩托了。
他认为杰佩托已经掉进了水里。
“噢，爸爸！我救不了你！
对不起！呜呜呜！”匹诺曹哭了。
就在这时，天下起了雨。
“噢，我需要弄干自己。
爸爸一定希望我安全地待在干燥的地方。”匹诺曹说。
他向附近的村庄跑去。
“不好意思，先生。”他对一个拉着煤车的男人说，
“我能暂时待在您的家里吗？我需要一个避雨的地方。”
“如果你能帮我拉这辆煤车，你今晚就可以住在我家。”
那个男人回答。
“噢，我不想拉煤车！”匹诺曹抗拒地说。
他希望自己不用干活就可以得到那个男人的帮助。
雨下得更大了。
“不好意思，女士。”他向一位拿着水壶的女士说道，
“我能在您家停留片刻吗？”
“如果你帮助我拿水壶，你今晚就可以待在我家。”
匹诺曹不想拿水壶。
但是他想待在一个可以避雨的地方，所以他同意了。
水壶非常重，但是匹诺曹没有抱怨。
一路上，他拿着水壶，直到到达女人的小屋。
他进屋后坐下了。
“水壶在这里。谢谢您收留我。”
“不用谢。”女人说，
“干点活儿没有什么坏处。知道吗，匹诺曹？”
“你怎么知道我的名字？”他吃惊地问。
女人掀开了帽子，漂亮的蓝头发露了出来。
“噢，蓝色小仙女！是你！
你为什么要让我干活儿？
为什么你不帮助我？”匹诺曹问。
“我帮助了你，匹诺曹。
从陌生人那里得到帮助是好事，
但是帮助陌生人是件更好的事。
我希望你记住这一点。
你沿着我指的路走了吗？”她问。
“我试着沿着那条路走下去。”匹诺曹说，
“但是，我掉进过陷阱，在天上飞过，还游了泳。
当我停下来休息的时候，我看到爸爸被鲸鱼吃掉了！”
匹诺曹说到这里，忍不住开始哭泣。
“别哭了，匹诺曹。
你的爸爸很安全，他只是被藏起来了。
我会帮助你找到他。”蓝色小仙女说。
“爸爸还活着？我们现在就出发吧！”匹诺曹说。
“不，杰佩托现在很安全。
首先我们应该做的，是吃晚餐，然后睡一觉。
明天我们就会变得更强壮。”
“我希望我能更大，更强壮。”匹诺曹说，
“如果我变得更大，更强壮，我就能救爸爸了。
但是，我只是一块儿木头。
我希望我是一个能长大成人的真正的男孩儿。”
“如果你是一个听话的好孩子，也许你就会变成一个真正的男孩儿。
但是现在，你必须睡觉，匹诺曹。
明天可是重要的一天。”