匹诺曹第二天醒来的时候，雨已经停了。
他跳下床，期待能够见到杰佩托。
但是他只看到了蓝色小仙女。
“你想成为一个真正的男孩儿吗？”她问。
“是的！”匹诺曹兴奋地说。
“你想救杰佩托吗？”她问。
“是的！”匹诺曹说。
“那就仔细听。
想要成为一个真正的男孩儿，你必须听爸爸的话。
但是首先，你必须救他。你通过尊重他来救他。”
“我不明白。他不在这里我怎么尊重他？”
匹诺曹不解地问。
“你必须尊重他的愿望。
杰佩托想让你做什么？”蓝色小仙女问。
“他想让我上学。”他说。
“那你必须上学去。
你可以和我一起住，每天在村庄里学习。
只要你尊重他，你就能救他。”她说。
匹诺曹听到这些话，很伤心。
他不想上学。
但是，他想救他的爸爸。于是匹诺曹答应了。
匹诺曹变成了学校里最棒的学生。
老师对他非常满意。
但是，有些学生对匹诺曹很刻薄。
一天放学后，几个男孩儿在回家路上跟着他。
“一个木头脑袋如何能变得聪明呢？”一个男孩儿问。
“把它做成书架！”另一个男孩儿说。所有的男孩儿都笑了。
“匹诺曹长大后会变成什么？”第一个男孩儿问其他人。
“一个小木头男孩儿！”他们回答。然后他们又笑了。
“我很聪明。总有一天，我会变成一个真正的男孩儿！”匹诺曹说。
“是吗？好吧，如果你现在就能证明你很聪明，
那么今天你就可以变成一个真正的男孩儿。”一个男孩儿说。
“你这是什么意思？”匹诺曹问。
“嗯，如果你能做真正的男孩儿做的事情，
那你就是一个真正的男孩儿，对吧？”他问。
“嗯，应该是。”匹诺曹说。
‘如果我能成为一个真正的男孩儿，
我就可以尽快救我的爸爸了。’他心想。
“我能做任何你们能做的事情！”匹诺曹说，
“我会让你们看到我是一个真正的男孩儿。”
“是吗？今天，我们要逃到天堂去。
如果你是一个真正的男孩儿，你就跟我们来。”一个男孩儿说。
“天堂是什么？”匹诺曹问。
“那是一个真正的男孩儿们玩耍的地方。
在那里永远不用工作。
每顿都有甜点。每一个人都很富有。”
匹诺曹觉得这听起来很不错。
所以他跟着男孩儿们走到村庄的尽头。
在这里，他们看到了一辆坐满男孩儿的马车。
那辆马车被穿着衣服，看起来很不高兴的驴拉着。
但是男孩儿们没有注意到他们。
他们跳上了马车，前往小岛的尽头。
“到了，小伙子们！”马车师傅喊道，
“这艘船前往天堂，一个每天都是假期的地方，
你们永远都不用工作。在船坐满之前快上船吧！”
匹诺曹和男孩儿们跑向那艘船。
匹诺曹看到很多驴从船上走了下来。
但是他并没有觉得奇怪。
他想成为一个真正的男孩儿。
他想救他的爸爸。
在天堂，这两件事他都可以做到，还不用工作！