匹诺曹一直想要登上舞台，但绝不是像现在这个样子。
他被悄悄地卖给了一个马戏团。
但是那些马戏团的人一点都不友善。
“给你，驴，晚饭就吃些稻草吧。”
训练师把稻草扔到了地上。
匹诺曹尝了一点稻草。
稻草吃起来很干，就像沙子一样。
“嗯昂。”他抱怨着把它吐了出来。
“什么，你不喜欢稻草？
好吧，那吃些干草吧。”训练师说着把干草扔到地上。
匹诺曹尝了一点干草，它尝起来像稻草一样糟糕。
“嗯昂，嗯昂。”匹诺曹抱怨道。
“你等着吧，小驴子。
你饿的时候就什么都吃了。”训练师说。
说完，他抽打了匹诺曹的腿。
每天，训练师都会让匹诺曹训练。
“跳过这个圈。用两条腿走路。
跳恰恰。顶着球。装死。”他大喊着挥动鞭子。
如果匹诺曹犯了错误，训练师就会鞭打他。
一天，训练师说道，“小驴子，今晚是你第一次表演。
如果你做得好，我就会喂你葡萄吃。
只要你犯一点错，你就什么都吃不到。”
马戏团的帐篷里都是人。
所有的座位都坐满了。
“女士们先生们，欢迎来到维托马戏团。”马戏团老板说。
“我是维托，我们今晚有一个特别的演出。
这头驴从西班牙千里迢迢赶来为您表演。
他为国王和王后表演过。
他也为公爵和贵族们表演过。
他震惊了欧洲所有的孩子。”
观众们欢呼着鼓掌，匹诺曹开始表演他的技能。
首先，他用两条腿走路。
然后，他顶着球。
观众笑了，匹诺曹能看到那些开心的孩子们。
之后，他跳起了恰恰。
匹诺曹又向观众们看去，他看到一个蓝色头发的女人。
匹诺曹跳过铁圈从帐篷里跑了出来。
观众欢呼着，匹诺曹跑啊跑啊。
匹诺曹一直跑到海边。
蓝色小仙女就站在海边！
“噢，蓝色小仙女，帐篷里的那个人是你吗？”匹诺曹问。
“是的，匹诺曹。”她说。
“哦，我真惭愧。我太傻了，我不是一个好孩子。
我很抱歉。你能帮助我吗？”
“我知道你很后悔，匹诺曹。
但是我不能再帮助你了。
你必须为你犯的错误付出代价。”她难过地说。
“但是，我不想永远做一头驴。
我想做回男孩儿。我想回学校。
我想救杰佩托。”他哭着说。
“也许你以后能做那些事情。
但是首先，你必须弥补犯下的错误。
你是怎么变成驴的？”她问。
“因为我自私而懒惰。”匹诺曹回答。
“是的，如果你现在开始做完全相反的事，
你就会变回木头男孩儿。”
她说完话，就消失了。
‘与自私和懒惰相反的是慷慨和勤劳吗？
我要怎么做才能成为慷慨而勤劳的人呢？’他思索着。
匹诺曹想出了一个好主意。