意大利阿博拉的一个小村庄里住着一个老木匠。
他的名字叫杰佩托。
他一个人住在一个小屋子里。
他没有妻子，也没有孩子。
每到夜晚降临，他就会觉得非常寂寞。
每天早上，他去森林里搜集雕刻用的木材。
“这个树枝和桌腿一样重。
但是太短了，我不太满意。”他说。
“这个木材像大碗一样宽，但是不够深，我不太满意。
这倒是一块好木材。但是太小了，我什么都做不了。”
杰佩托把木头扔到了地上。
“哎呦！”一个声音说。
“什么？是谁在说话？有人吗？”杰佩托问。
他非常困惑。
他转过身，往森林的深处看，但是谁也没看到。
“一定是我的幻觉。”他说。
于是，他继续往前走。
“喂！不要把我留在这里！我并不小！我是一块儿好木头。
我是可以被充分利用起来的！”那个声音又说。
杰佩托往回看，他吓呆了。
那块木头会说话！
“我一定是疯了！”杰佩托大叫。
“没错，你是疯了！你把一块儿上好的木头丢在森林里。”
“不对，我觉得自己疯了，因为我在跟一块木头说话！”
“喂，我可是一块儿非常聪明的木头呢。”木头反驳道。
“对，但是你只是一块木头！”
“只是一块儿木头？先生，把我带回家吧。
我会让你知道，我不仅仅是一块儿木头而已。”
杰佩托很担心自己疯了。
但是，他也很寂寞。
“这个会说话的木头说不定会知道许多有趣的故事和笑话。”
他对自己说。
最后，他决定把这块木头带回家。
“嗯，我该用你做什么呢？
我可以把你雕刻成一根擀面杖，
或者把你雕刻成一个鸟舍。”杰佩托说。
“什么？我可不想被雕刻。听上去太疼了！”木头说。
“那么如果我不把你雕刻成东西，你永远只能是一块木头。”
“好吧。你可以把我雕刻成东西。
但是，请你一定要把我做成有趣的东西。”木头说，
“我不想做擀面杖。我也不喜欢鸟。
我想看看世界，到处去冒险。”
“那做成烟斗怎么样？富有的旅行家可以带着你。”
杰佩托提出他的建议。
“不要，我不喜欢烟。”
“那我可以把你雕刻成象棋子。这样每天都是游戏！”
杰佩托说。
他对自己的想法非常满意。
“不，你根本就不明白。
我想跑。我想走。我想说话。
一个小男孩儿怎么样？你可以把我做成一个小男孩儿吗？”
“小男孩儿？嗯……”杰佩托摸着鼻子想。
“求求你了！我答应你，我一定做一个好男孩儿。”木头说。
“如果你把我雕刻成一个小男孩儿，我就是你的儿子。
我们可以开开心心地住在一起！”木头补充说。
其实木头根本就不想和杰佩托一起住。
它只想环游世界，到处冒险。
木头这么说，只是希望杰佩托能够答应它。
“小男孩儿。好，我觉得这是个好主意。
我们马上开始吧！”杰佩托露出了开心的笑容。
他为自己将有一个儿子感到高兴。
他为自己不再寂寞感到高兴。