杰佩托小心地带着会说话的木头回到了家。
杰佩托的家干净整洁。
在一个大房间里，有一张床，一张桌子，一些工具和一个火炉。
虽然杰佩托努力工作，但他并没有太多钱。
然而，杰佩托并不在乎。
“现在我该从哪里开始呢？”他自言自语地说。
“我可从来没有做过小男孩儿呢。”
“从腿开始吧！这样我就可以跑得很快了！”木头说。
“不，我觉得你应该先有眼睛，这样你才不会撞到墙。
我不希望你受伤。”杰佩托说。
杰佩托可以做自己的孩子，他感到非常开心。
他先雕刻出脸，接着雕刻出眼睛。
当脸逐渐成形，
杰佩托开始兴奋地想象自己可以和小男孩儿一起做的事。
他们在一起会多么地开心呀！
“好了，你的眼睛看上去很灵活。
你看得清楚吗？”杰佩托问。
“天啊，太糟糕了！”木头大叫。
“怎么了？”杰佩托担心地说。
他以为木头什么也看不见。
“我们太穷了！看看这个小房间！
我想要变富，不是穷。”木头说。
听到小男孩儿为他的家感到羞愧，杰佩托觉得非常伤心。
他下定决心，小男孩儿需要的，他一定全都给。
“我接下来会雕刻出你的耳朵，
这样你就可以听和学习。”杰佩托说。
杰佩托专心地工作了一整天。
他在午饭前雕刻了头发，鼻子和笑脸。
然后，他和小男孩儿一起分着吃了第一顿饭，
他们吃了面包和奶酪。
“小男孩儿，我们在一起一定会非常开心。”杰佩托边吃边说。
他撕下一点面包，放进小男孩儿的嘴里。
“只是我不应该叫你‘小男孩儿’。你应该有个名字。
我应该叫你什么呢？”
“我知道了！你可以叫我大森林里的王子艾德蒙。”木头说。
他喜欢这个名字，因为听上去很大很重要。
“对一个小男孩儿来说，这个名字太大了。
你是木头做成的，我叫你匹诺曹，怎么样？”杰佩托说。
他想要起一个小男孩儿会喜欢的名字。
“好的。匹诺曹，听上去像是一个很重要的名字。
虽然没有大森林里的王子艾德蒙那么好，
但是我觉得还不错。”他答应了。
“太好了！那就定匹诺曹了！
为了庆祝，我来雕刻你的手臂和双腿，这样我们就能跳舞了！”
杰佩托快速地雕刻着木头。
杰佩托一完成匹诺曹的腿，
匹诺曹就跳到地上，从前门跑了出去。
“等等！”杰佩托喊道，“匹诺曹，你要去哪里？”
“我要去探险！”匹诺曹大声回答。
“但是你还没有衣服呢！
没穿衣服怎么可以跑走呢！不要走！”
杰佩托一边追着匹诺曹，一边大声喊着。
但是，杰佩托忘记把他的刀放在桌子上了。
他手拿着刀，追赶着匹诺曹。
邻居们以为杰佩托要伤害匹诺曹，就喊了警察：
“警察！警察！快抓住他！”
一个警察就在附近，
他跑到街上，刚好抓住了杰佩托。
他不给杰佩托解释的机会。
警察很怕杰佩托的刀，当天晚上他就把杰佩托关进了监狱。