第二天早上，警察把杰佩托送回家。
这时，匹诺曹正在家里哭。
他又累又饿，还没有衣服穿。
当杰佩托回到家时，他很生气。
“你是个坏孩子，匹诺曹。
你必须尊重我，听我的话。”杰佩托说。
“是的，爸爸。对不起。”匹诺曹说。
那天早上，他决定尝试做个好孩子。
做坏孩子并没有什么意思。
他知道，如果他向杰佩托道歉，他就会得到食物。
“我昨晚真的很想你，爸爸。”匹诺曹说。不过这次是真的。
他希望杰佩托可以一直在这里给他食物，让他开心。
相反，他昨天又冷又饿，蟋蟀先生还把他弄哭了。
杰佩托听到自己的儿子说想念他，心里非常高兴。
他并不想生匹诺曹的气。
“可怜的孩子。”他说，
“你看起来很累。你一定又饿又冷。我们吃早餐吧。
然后，我给你做衣服穿。”
杰佩托从口袋里面拿出三个梨。
他是在回家的路上摘的。
不过，在他还没来得及细细品尝时，
匹诺曹已经把三个梨都吃掉了！
“哦！我还是很饿！”匹诺曹抱怨道。
“好吧，你不应该浪费食物。把核也啃干净。”杰佩托说。
匹诺曹吃掉了核。
“你说得对，爸爸。
我觉得饱多了。你早餐吃了什么？”
“你的微笑。”杰佩托回答。
匹诺曹这才意识到他把杰佩托的早餐都吃掉了！
“哦，爸爸！对不起，我吃了你的早餐，而我居然不知道。
我真的很自私。我会为你做任何事情。
如果你想要我去上学，我也可以。”
“真的吗？”杰佩托问。
儿子终于开始转变了，杰佩托感到很欣慰。
“是的，但首先我需要买教科书。
我可以要一些钱吗？”匹诺曹问。
“哦，我没有什么钱。”杰佩托伤心地说，
“不过别担心。我一定会帮你拿到书的。”
他穿上外套，离开了家。
他很快就回来了。杰佩托给了匹诺曹他的第一本书。
匹诺曹从杰佩托那里接过书，发现杰佩托的外套不见了。
“谢谢。但是爸爸，你的外套去哪里了？”匹诺曹问。
“哦，我不需要外套。这几天太热了。”
杰佩托低着头回答道。
杰佩托为了给匹诺曹买书，卖掉了自己的大衣！
匹诺曹流下了幸福的泪水。
“谢谢你，爸爸！”他说。
他给了杰佩托一个大大的拥抱。
“现在，我们开始做衣服吧。”杰佩托说。
这一天，他们一直在给匹诺曹做衣服。
明天就是匹诺曹上学的第一天了。