悟空从幽冥界回来了。
寇夫人又把师徒四人带回了自己家。
棺材里，寇员外的身体是灰色的，没有生命迹象。
悟空靠近棺材念咒语。
寇夫人大吃一惊。
她看见丈夫的脸上有了血色。
“活了！”悟净说。
“寇员外活过来了！”唐僧说。
八戒舔了舔嘴唇。
“也许寇员外会举行盛宴感谢我们呢。”
寇员外坐起来，微笑着说：“谢谢你，悟空。”
他从棺材里出来，看着他的妻子。
夫人的眼里满含着泪水。
两人抱在一起。
那天晚上，寇员外和夫人举行盛宴向悟空表示感谢。
然后，第二天早上，二话不说就让师徒四人走了。
“祝你们好运！”
寇夫人朝离开的师徒四人大喊道。
唐僧他们走了几个月。
无论刮风下雨，严寒酷暑，
他们一直慢慢地朝西走。
有一天，路的尽头出现一个美丽的地方。
那里有花和大树。
人们微笑着给他们食物。
唐僧惊讶地看了看。
“这里是什么地方？
“我们在西方呢。”悟空说，
“我们离西天已经很近了。”
一个女人递过来一个装有李子的篮子。
八戒抓起一大把。“我喜欢这里。”
“看前面。”悟净指着前面成排的房子说，“是寺院。”
路通向寺院的大门。
在大门口，唐僧下了马。
一个男人出来迎接他们。
“你是唐僧吗？”那个男人问。
“是的。”唐僧说。
他伸手指向徒弟们。
“还有，他们是我的徒弟。”
“你们终于到了！”那个男人笑了。
“我现在觉得观音菩萨骗了我了呢。
她说你们一年左右就能到。
可是，那都是十年前了！
唐僧低头行礼。
“请原谅。我也想早点到。
可是，我们在来的路上遇到了很多危险，就耽误了。”
八戒哼了一声。
“还有，这里不好找。”
男人笑了。“不必道歉。
我是金顶大仙，我住在这里。
过了这里就是西天。
你们继续西行之前，请进来休息一下吧。”
仆人们把芳香、温暖的水放满了浴缸。
师徒四人洗了澡。
“我喜欢洗澡。”八戒说，
“我几个月都没洗澡了。”
悟空笑了。
“现在你在旁边，我们也不用捂鼻子了！”
八戒哼了一声，朝悟空扬水。
悟空也朝八戒扬了水。
大家都笑了。
他们洗完澡后，唐僧穿上了观音菩萨给的袈裟。
然后，师徒四人和金顶大仙一起吃了丰盛的饭菜。
仆人们端来了装满面条、蔬菜、豆腐，还有馒头的盘子。
早上，金顶大仙带他们从寺院后门走了出去。
路一直向西。
他们走过的每一寸土地都更加美丽、神秘。
鸟儿们唱歌，动物们在花丛之间奔跑。
灿烂的光芒照耀着所有一切。
远处有一座大山。
山顶藏在云后。
唐僧静静地看着山。
悟空把手放在唐僧肩膀上。
“那就是灵山，师父。
我们的西行就要到终点了。”
唐僧笑了。
师徒四人向金顶大仙表示感谢。
现在，他们充满力量，继续上路了。
灵山的山坡很陡，高高地立在他们面前。