凯蒂知道自己在学校犯了一个大错。
她应该让乔伊讲关于小鸡的特大新闻。
“我需要一些我自己的激动人心的新闻。”
凯蒂摆好餐桌后想。“比刘海还大的新闻。”
“吃晚饭了！”爷爷大喊道，
“我最拿手的意大利面和肉丸。”
家人坐在厨房的餐桌旁，
妈妈开始往盘子里盛东西。
乔伊看了凯蒂一眼。
“今天每个人都问了我很多关于小鸡的问题。
希金斯老师让我几周后带一些小鸡去学校！”
凯蒂觉得自己脸红了。
“卢克带了一条蚯蚓到学校。”
她很快地说，“它有23厘米长。”
“哦，我的天！”妈妈叫道。
“我不喜欢蚯蚓。”乔伊说，“它们很讨厌。”
“我觉得蚯蚓很酷。”凯蒂解释说。
“也许我们也应该卖蚯蚓！”爸爸笑着说。
“我不卖。”乔伊颤抖着说。
“今天我从回收中心带回一个结实的纸板箱。”爸爸说，
“我们可以用它给小鸡们造一个好房子。”
“我今天在店里买了鸡饲料和其他一些东西。”爷爷说，
“所有东西都在空房间里。”
凯蒂突然从椅子上站了起来。
“啊哈！”她叫道，“我有办法了！”大家都盯着她。
“什么？”妈妈问。
“我要帮卢克卖蚯蚓！”
凯蒂冲出厨房，上楼去了她的房间。
“那孩子充满了惊喜。”妈妈摇着头说。
乔伊什么也没说。
她仍然对凯蒂先说出有关小鸡的新闻有点生气。
“嗯，我们在等什么？”爸爸问道，
“小鸡明天应该会寄到的。我们开始工作吧！”
他们都上楼去了空房间。
爷爷买的东西堆在地板上。
爸爸收拾出一张桌子，把他的大纸箱放在了上面。
“小鸡的房子可以用温箱。”妈妈解释说。
她坐在床上，读着图书馆的书——《如何养鸡》。
“我们需要在侧面打个洞，这样空气才能通过盒子。”
“我能做得到。”爸爸回答道。
乔伊拿起一些购物袋在床上打开了。
“看看这些东西！”她高兴地大喊道，
“这是喂食器！还有一个水罐！”
“这是加热灯。”爷爷说。
“这盏灯应该比小鸡高半米左右。”
妈妈解释说，“小鸡们需要保暖。”
爷爷把灯夹在盒子上。
乔伊把一袋木屑倒进盒子里。
当她把它们摊开时，爷爷把喂食器和水罐装满了鸡饲料和水。
他把这两样东西放进盒子里。
妈妈加了一个温度计。
“准备好了吗？”妈妈问道。
“准备好了！”乔伊叫道。
突然，有什么东西从空中飞过，落在了温箱里！
“哦，是杰利！”乔伊叫道。
她用胳膊搂着杰利的肚子，把它从温箱里抱了出来。
杰利尖叫着。
“走开！”乔伊责怪道，“猫不许过来！”
杰利沿着走廊跑到双胞胎的卧室。
凯蒂正在打电话。
“好吧，卢克。”她说，“明晚。手电筒，桶和抹布。
我会准备好一切的。谢谢，伙伴！”她挂断了电话。
“特大新闻，杰利！”凯蒂高兴地说，
“我要做诱饵生意了！”