罗西飞向天空。
她想到了一个主意。
“我跟着那辆运钞车。”她想，
“臭巴特一定会来抢劫它的。”
罗西跟着运钞车。
运钞车离开了西街，停在一家杂货店前。
警卫把一些钱装进了卡车。卡车继续开。
在两家商店和一家银行前停过。
然后，它遇上了塞车。
在拐了两个弯之后，卡车重新回到了西街。
罗西一直没有看到臭巴特。
罗西叹了一口气。
“这是个笨主意。我应该......”
“咦哈！”一个声音传来。
“臭巴特！”罗西心想。
一个男人正骑着马追赶运钞车。
他穿着牛仔靴，戴着宽大的牛仔帽。
他在头顶挥动着绳子。
“我要那笔钱！”臭巴特喊道。
他把绳子抛向运钞车。
“哎呀！”罗西喊道。
她用眼睛发射出激光。嗞！砰！
激光击中了绳子，绳子弹开了，没有套中卡车。
“哇！”罗西说，
“我眼睛发射的激光对绳子一点都不管用！
不过至少救了那辆车。”
臭巴特跳下马狠狠地看着罗西。
“你这么做我很生气，火箭女孩儿。”牛仔说。
他开始挥动绳子。
“对！我现在非常生气！”
嗖！绳子飞向罗西，她迅速避开了。
“没抓到我！”罗西大笑。
“哼！你！”臭巴特说，
“气死我了！”他接着挥动绳子。
罗西笑着躲开了。
“你别想抓住我，臭巴特！”
臭巴特停止挥绳子。
“就算是吧。”他说，
“不过我似乎没必要。”
牛仔看了看周围。
一群人围在高大的熊雕像前。
他们在椒盐脆饼摊前买椒盐脆饼。
臭巴特挥出绳子。“咦哈！”
绳子套住了熊雕像的头部后，
臭巴特用力一拉。
熊雕像眼看就要砸向人群。
每个人都吓得尖叫。
“救救我们，火箭女孩儿！”
卖椒盐脆饼的男人大叫。
罗西赶紧飞过去。
她在熊雕像砸到人群之前抓住了它。
她没发现绳子已经滑脱了。
罗西把雕像摆正之后，大家欢呼起来。
“谢谢你！”卖椒盐脆饼的男人说。
罗西笑了。“不客气。我......啊！”
罗西觉得自己被绳子套住了。
“咦哈！”臭巴特喊道，
“现在我抓到你了！”