当凯蒂走进教室时，所有人都转过身来盯着她。
她穿着牛仔靴、牛仔裤，戴着牛仔帽。
她脖子上戴着一条围巾。
“你的套索在哪儿，凯蒂？” 拉里问。
大家都笑了。
凯蒂转头看乔伊。
“把友谊测定仪拿出来。” 她说，
“有人在取笑人！”
“那也可能是朋友之间友好的玩笑。” 乔伊笑着说。
“也许吧！” 凯蒂说。但是，她还是不开心。
午饭后，贝柔老师告诉凯蒂该她发表了。
“终于到我了。” 她一边想，一边走到了教室前面。
“大家好！” 然后，她让同学们说喜欢的运动。
“你们来说，我把它们写到白板上。”
“棒球。” 卡洛斯说。
“骑自行车。” 劳拉说。
“游泳。” 卢克说。
凯蒂飞快地写着。
“我可以帮你写。” 奥利维亚说着从座位上站了起来。
“奥利维亚和凯蒂变成好朋友了。” 乔伊想。
同学们继续说着：篮球、攀岩、滑板、网球、徒步旅行、跑步。
很快，白板就被写满了。
“没有人提到我最喜欢的运动——跳舞！” 凯蒂说。
“呃！” 拉里说。
“我一直在学习有关肌肉的知识。” 凯蒂对拉里说，
“微笑时，要用到17块肌肉；
皱眉时，要用到43块。
所以，请放松，笑一笑！
跳舞很有意思！
来，把书桌推到后面，跳方块舞吧！”
乔伊走到教室前面。
卢克和卡洛斯慢慢地跟着她。
“他们是我的帮手。” 凯蒂说，
“我们教你们基本舞步。别担心，方块舞不难。”
“你们会跳得很棒的。” 她小声对卢克和卡洛斯说。
她知道他们不太喜欢在大家面前跳舞。
可是，他们是好朋友，凯蒂很感谢他们帮忙。
“首先，请对你的舞伴行礼。” 凯蒂说，
“然后，向左转，向右转。很简单！”
“我们得和女生们手拉手吗？” 拉里说。
凯蒂假装没听见。
凯蒂和她的帮手们示范了舞步动作。
还有如何转圈。
“挽住胳膊肘转圈就行了！” 乔伊说。
“就是这样！” 凯蒂说，
“谁想跳第一支舞？
来啊，劳拉和拉里！来啊，奥利维亚！”
凯蒂让八个人站成一个方块。
“你呢？” 拉里问。
“我？” 凯蒂说，“我是方块舞指挥！”
然后，她开始放音乐。
“请向你的舞伴行礼！” 音乐开始时，凯蒂喊道，
“向左转！” 八个人手拉手开始转圈。
手拉手来向左转。
向前一步，朋友。
“非常好！现在，向右转！” 凯蒂喊道。
手拉手来向右转。
向前一步，朋友。
“现在走起来！”
大家一起，手拉手。
向前一步，朋友。
“挽起胳膊，走回原处！”
转圈，转圈，回原处。
大家一起，转一圈。
向前一步，朋友。
音乐停止时，大家都笑了。
“真棒，凯蒂！” 贝柔老师边喊，边鼓掌，
“还有乔伊，你跳得真合拍！”
“我们再跳一次，怎么样？” 凯蒂笑着说，
“我们弄两个方块吧！
没跳舞的同学，一起跳吧！”
男生和女生们马上站好位置。
凯蒂一只胳膊搂着卢克，另一只胳膊搂着卡洛斯。
“谢谢你们俩帮忙。你们是最棒的朋友！”