星期六早上，乔伊坐在桌子前写发表。
她正在网上读一篇叫做《做朋友》的文章。
可是现在，她关上了妈妈的笔记本电脑，坐在那里思考。
“你在想什么呢？” 爷爷问。
乔伊抬头看着爷爷微笑。
“我有一个好主意。” 她说，
“我马上就回来！” 乔伊跑出厨房。
当她回来时，她抱着一堆美术用品。
“呼！” 乔伊边说边把所有的东西扔到了餐桌上。
“你要做什么？” 爷爷问。
他拿着一个大勺子在燃气灶上的锅里搅着。
“我的特别发明！” 乔伊笑着说。
首先，她从纸板上剪下了一个桨形。
然后，她用黑纸剪出了一个指针。
她把指针固定在纸板上后，转了几下。
“太完美了！” 她说。
爷爷尝了一口锅里的汤。
“放一点盐的话，这个鸡汤也会很完美的。
不知道凯蒂会不会按时回家吃午饭。”
乔伊在纸板上画了两个大圆点，
一个用的是绿色马克笔，一个用的是红色马克笔。
然后，她在绿圆点上画了一张笑脸，
在红圆点上画了一张哭脸，
又在纸板边上画上了蓝色的波浪线。
她拿起自己的作品欣赏着。“画完了！”
“午饭也做好了！” 爷爷说。
他给乔伊盛了一碗汤放在桌上。
他看着乔伊的发明，挠了挠头。
“看起来很好，不过......这是什么？”
“这是一个友谊测定仪！” 乔伊说。
她用大拇指把指针转向绿圆点。
“它在笑，因为爷爷您是最好的朋友！”
然后，乔伊看了看钟表。
“我要收拾东西了。” 她说，
“快到一点了，差不多快到方块舞的排练时间了！”
凯蒂正在柳树溪图书馆写她的发表。
她找到了两本书，
一本是《弯曲和伸展》，另一本是《快乐健身》。
“戴格斯特叔叔，肌肉可真有趣。” 凯蒂说。
戴格斯特叔叔是星期六的图书馆管理员。
“你知道人们伸舌头需要一块特殊的肌肉吗？”
凯蒂对戴格斯特叔叔伸出了舌头。
戴格斯特动了动眼镜，看着凯蒂。
“确实有趣。” 戴格斯特叔叔说。
他继续翻找图书馆的音乐光盘。
“找到了！” 他说道，“《方块舞音乐与学习指南》！”
“太棒了！” 凯蒂说。
她打开了光盘盒，看了看跳方块舞的说明书。
“我要拿走它！”
凯蒂把所有东西都放进了她的背包，
然后看了一眼手表。该走了！
“戴格斯特叔叔，谢谢您的帮助。”
说完，凯蒂转过了身。
奥利维亚正站在她身后。
“ALOHA！你好！” 奥利维亚说。
“ALOHA！再见！” 凯蒂说。
“她是谁？” 戴格斯特叔叔说。
“她是奥利维亚。” 凯蒂说，“她也是四年级。”
就在这时，戴格斯特叔叔桌子上的电话响了。
“对不起。” 他说，
“凯蒂，你带奥利维亚参观一下图书馆。”
“可是......” 凯蒂说，“我得回家，我......”
戴格斯特叔叔没有在听，他已经在忙着通电话了。
“凯蒂, 太好了！” 奥利维亚说，
“你要是能帮我写关于皮肤的发表就好了。”
“看来 ‘聪明小姐’ 需要帮助了。” 凯蒂想。
“我知道要保持皮肤干净，防止日晒。” 奥利维亚说，
“不过，那还不够写成一篇完整的发表。”
凯蒂挑了一下眉头。
“你不准备谈谈毒藤或蜱虫吗？” 她问。
“蜱虫？那是什么？” 奥利维亚问。
凯蒂喜欢给人们讲蜱虫。
“你确实是需要帮助啊！” 她叹了口气说，
“也许我们应该坐下来。”