罗西飞快赶往布恩太太家。
布恩太太正躲在桌子下面，
她偷偷看了一眼罗西。
“它们在楼上。”布恩太太小声说。
“小偷吗？”罗西问。
“不是小偷。”布恩太太看起来非常害怕，
“它们是......昆虫！”
罗西飞到楼上后，吓了一跳。
到处都是蜘蛛网。
一只大蜈蚣在走廊上飞快地爬行，撞倒了家具。
一只大蜜蜂在蜈蚣后面飞，提着一袋钱。
一只大蜘蛛在天花板上爬着。
昆虫们从开着的窗口跑掉了。
罗西跑到窗口往下一看。
一个男人站在院子里。
他戴着一副大大的护目镜，
还有一顶带两个天线的头盔。
“冯·巴兹！”罗西想。
“干得好，小家伙们。”那个坏蛋对昆虫们说，
“我们该走了！我们还要抢很多家呢。”
“站住！”罗西喊道。她跳到地上。
冯·巴兹转过身，惊讶地睁大眼睛。“火箭女孩儿！”
“我不会让你偷走那笔钱的。”罗西说。
“哈哈！”冯·巴兹大笑，
“你阻止不了我！
我找到了一种方法，让昆虫变大。
再也没有人能阻止我偷东西了。”
“我会阻止你。”罗西说，
“再把你送回监狱。”
冯·巴兹咧嘴笑了。
“哦，我再也不想回到监狱了，那地方太可怕了。”
他按下头盔侧面的按钮。
“攻击火箭女孩儿！”
大蜈蚣冲向罗西。
它锋利的前爪一张一合。咔嗒！咔嗒！
嗞！罗西用她的眼睛发射出激光，把地面烧出了一个洞，
大蜈蚣跳着向后躲开。
大蜈蚣紧张地看着罗西。
“攻击她！”冯·巴兹又说。
大蜈蚣向罗西爬了一小步。
嗞！罗西再次用眼睛发射激光。
大蜈蚣又向后退了一步。
它把身体缩成一了个球。
冯·巴兹跺着脚。“啊！”
“哈！”罗西大笑，
“你的大蜈蚣害怕我，冯·巴兹！”
冯·巴兹不理罗西。
他又按了下头盔侧面的按钮。
“攻击火箭女孩儿。”
大蜘蛛跑向罗西，罗西转过身一看，
它已经飞快地织了一只巨大的网。
那只大蜜蜂突然撞向她。砰！
“啊！”罗西大叫，她被撞飞到蜘蛛网上。
罗西想要挣脱，不过蜘蛛网实在是太黏了。
“不好！”她大叫道，“我动不了了。”