一列火车在美罗城城外的轨道上疾驰。
火车上运载着一些美罗城动物园的动物。
“这将是一次激动人心的动物园巡游。”火车司机说。
“是的。”乘务员说，
“人们将会看到一些特别的动物。”
“大家一定会很喜欢蓝狒狒。”司机说，
“他是所有人的最爱……天啊！
另一列火车开过来了。”
砰！
罗西和朋友们在美罗城动物园。
他们站在狒狒馆前面。
罗西看到一座小山和许多树，
但是没有看到狒狒。
“蓝狒狒今天离开动物园去巡游了。”玛拉说，
“我已经开始想念它了！”
“我也是。”特勒尔说，
“我希望它能早点回来。
动物园没有它很没意思。”
四个朋友参观飞禽馆。
“动物园里还有很多很棒的动物。”罗西说。
她指着一只颜色亮丽的鹦鹉。
“我很喜欢鹦鹉皮特。”
“你好！”鹦鹉皮特说。
罗西咯咯笑。“你好！”
“真棒！”杰克说，“我看到秃鹫了！”
玛拉叹了一口气。“这些鸟都很棒。
不过，我最喜欢的动物还是蓝狒狒！”
“我也是。”特勒尔说。
杰克耸耸肩。“几个月以后，他就会回来的。”
特勒尔眼睛突然亮了起来。
“我有一个好主意！”他说。
“我们可以让火箭女孩儿把蓝狒狒带回来！”
“那真是太好了！”
玛拉的拳头不停地伸向空中。
“那样我们就不用想蓝狒狒了！”
罗西转了一下眼睛。
“我怀疑火箭女孩儿能不能做到，特勒尔。”
“为什么做不到？”特勒尔问，
“她飞得那么快！”
“那是事实。”罗西说，
“不过火箭女孩儿不是出租车司机。
她有更重要的事情要做。”
特勒尔点点头。“是，你说得对。”
就在这时，罗西的手表响了。
罗西离开朋友们。
确信他们都没有看到以后，
她按了一下手表上的按钮。
布洛姆市长的脸出现了。
他看上去像是受到了惊吓。
“火箭女孩儿！”布洛姆市长说，
“刚刚发生了严重的火车相撞事故！”
“天啊！”罗西说，“在哪儿发生的？”
“就在美罗城城外。”布洛姆市长说。
“运载动物园动物的火车跟另一列火车相撞了。
另一列火车上装满了危险的化学物质。
我想我们需要你的帮助！”
罗西咽了咽口水。
“别担心，市长。我马上就到！”