吉米是一个贫民。
他没有钱。
他没有吃的。
他几乎什么也没有。
吉米花了很多时间寻找工作。
一天，他遇到了一位农夫。
“我可以为你工作吗？”吉米问。
“可以，但是你必须努力工作。”农夫说。
“我保证，先生。”吉米回答说。
吉米遵守了他的诺言。
每天吉米都在农场里努力工作。
农夫和他的家人都很喜欢吉米。
她的女儿经常拿喝的东西给他。
吉米喜欢读书和学习。
他向自己保证，总有一天，他会摆脱贫困。
“我会生活得更好。”他发誓说，
“有一天，我会成为很重要的人。”
一有空闲，吉米就读书和学习。
“你在读什么，吉米？”有一天，农夫的女儿问。
“是关于拿破仑的一本书。”吉米回答。
每天，农夫的女儿都会过来跟吉米聊天。
他们聊书、自然、旅行和他们的梦想。
他们开始互生爱慕之情。
农夫不知道正在发生的事情。
当他看到他们在一起的时候，一切都改变了。
“发生什么事了！”农夫大喊。
“求您了，先生，我......”吉米试着解释，但是农夫不想听。
“我的女儿不会嫁给一个贫民的！”农夫喊道。
农夫让吉米离开。
“出去！你竟然敢做出这样的事！
这里不再欢迎你了！”他喊道。
可怜的吉米再也说不出一句话。
他转过身去，头也不回地离开了。
三十五年后的一天，农夫正在清理马鞍。
他发现了一个旧袋子，还有几本书。
那些书是吉米的。
农夫打开其中一本书。
他很惊讶。
书里面写着名字：詹姆斯·艾伯拉姆·加菲尔德。
詹姆斯·艾伯拉姆·加菲尔德是总统的名字。
吉米是詹姆斯的昵称。
农夫不敢相信这一切！
吉米竟然就是詹姆斯·艾伯拉姆·加菲尔德总统！
那一天，农夫得到了深刻的教训：
不要凭封面来判断一本书的好坏。
就像不能凭一个人的外表来判断这个人一样。
吉米信守了对自己的诺言。
离开农场后，他努力地学习和工作，成为了很重要的人。
他从一个贫民变成了美国第二十任总统。