星期六早上，天一亮，乔伊就起来了，别人都还没起床。
她悄悄地穿上衣服，蹑手蹑脚地走下了楼梯。
昨天晚上，她写了一个任务清单。
今天，她决心要完成上面的所有事。
她走进了院子，靴子踩在结冰的草地上发出嘎吱的声音。
“一、二、三、四、五。”
乔伊数了数旁边的母鸡，还是少了一只。
“可怜的母鸡。” 她说。
她发现小水盆冻上了，于是去找砸冰的棍子。
就在这时，乔伊在园子里发现了什么东西。
“嘿！你在那儿干什么？” 是那只不见了的母鸡！
乔伊跑过去把母鸡抱了起来。
“你还活着，太好了！”
她一边说，一边摸母鸡的头，
“你知道，逃出去是很危险的。”
乔伊把母鸡放回了鸡圈，可她还是有一个疑问。
“你到底是怎么出去的？”
她仔细地查看了围栏的四周，但什么都没有发现。
这时，她听见凯蒂在叫她吃早饭。
吃饭时，乔伊告诉妈妈和凯蒂她是怎么找到母鸡的。
“现在我得弄明白它是怎么跑出去的，不过我得先写关于领袖的发表。
妈妈 ，我可以用你的电脑吗？”
“当然可以。” 妈妈说。
“对了！妈妈，我还需要你所有的化妆棉和鞋油。” 凯蒂说。
妈妈盯着凯蒂，“你到底要做什么？” 她问。
“我要做一个亚伯拉罕·林肯的胡子。” 凯蒂说，
“星期一发表时，我要戴着它。”
妈妈笑了，“我等不及想看了！”
早饭后，孩子们开始做作业。
凯蒂坐在厨房地板上做她的胡子，
乔伊坐在桌前，浏览网上关于领袖的内容。
麦古坐在乔伊脚边，闻凯蒂的鞋油味儿。
“嘿，凯蒂，你知道关于哈丽特·塔布曼的事情吗？” 乔伊问。
凯蒂放下化妆棉。
“不知道。我从来没听说过她。她是谁？”
“美国奴隶制存在时，她也曾是一个奴隶。
她非常聪明，为了自由，她逃了出来。
她还帮助过其他奴隶逃跑。
她冒着生命危险帮助他们向北一路逃到了宾夕法尼亚州和加拿大！” 乔伊说。
“她好勇敢啊！” 凯蒂说。
“是的。” 乔伊说，“在内战期间，她甚至还为联邦军工作过。”
凯蒂笑了。“嘿！我很想知道她是否见过亚伯拉罕·林肯！”
她把几个染了色的化妆棉贴到了下巴上。
“你好，哈丽特。” 凯蒂尽量模仿亚伯拉罕·林肯的声音说，
“你愿意为联邦军而战吗？”
“我不是军人，林肯总统阁下，我是间谍！” 乔伊喊道。
双胞胎哈哈大笑起来。
就在这时，电话响了。
“我来接！” 凯蒂跳了起来。
“嗨，奥利维亚。” 她说，
“没有，我什么也没做。”
乔伊看了看被凯蒂弄得乱七八糟的地板。
有时候，她会为凯蒂和自己有太多的不同而感到惊讶。
“是的，” 凯蒂大声说，
“当然了，我想练习滑冰旋转！”
她挂断了电话，拍了拍乔伊的肩膀。
“把你的书收起来，奥利维亚要过来，我们要去滑冰。” 她说。
“麦古，别吃！” 凯蒂伸手从麦古嘴里掏出了化妆棉。
乔伊看了一眼外面，她想和奥利维亚、凯蒂练习滑冰旋转，
可任务清单上并没有这一项内容。
而且，她好不容易才想到了一个要发表的人物。
乔伊清了清嗓子，“我去不了，” 她说，
“我要写一篇关于哈丽特·塔布曼的发表！”