第二天， 哈提抬起了他的鼻子。
“我们走吧！”他大喊。
然后，他和他的三个儿子出发了。
大象向不同的方向行进。
他们到了村民的田地，行进了好几天。
他们踩坏了草地、庄稼、工具和他们发现的其他任何东西。
刚开始，别的森林动物远远地看着大象们行进。
后来，鸟们飞到森林上空传播消息。
“食物！每个动物都能吃的食物！”
很快，成群的鹿、猪和豪猪加入了大象的队伍。
他们都开始吃剩下的庄稼。
巴鲁来了，找到了一些好吃的根。“好吃！”
别的动物撞倒大麦，从蓄水池里喝水。
鸟们飞下来吃种子和谷粒。
蟒蛇卡阿爬进了山谷，猴子们吓得跑开了。
卡阿也饿了。
大象在田地里不停地走来走去。
很快，村庄里的人们就饿得绝望了。
“没有庄稼了。”一个村民说，
“我们必须在森林中寻找食物。”
一群人进入森林寻找坚果。
但是，有着明亮眼睛的影子们吓了他们一跳，他们跑了出去。
雨季来临时，四头大象在田地里完成了他们的任务。
他们开始向村民们的小屋走去。
“现在他们在做什么？”巴希拉问毛克利。
“他们要把小屋的屋顶掀下来。”毛克利说。
大多数村民已经离开去寻找新家了。
现在剩下的人也该走了。
一个月后，毛克利和巴希拉回到了村庄。
那里长满了草和密密的杂草。
六个月后，他们俩又回来了。
现在，森林已经恢复了生机。
“这正是我想象的，巴希拉。”毛克利小声说。
野生森林吞没了人类村庄的所有痕迹。
大象行进后，毛克利回到了狼洞。
他找到一个方法惩罚残忍的村民们 。
根据森林法则，这个惩罚解决了所有的问题。
但是，毛克利既不安又不开心。
他不觉得饿，也几乎睡不着觉。
“我怎么了？”他很好奇。
一天，天气很热，毛克利正在河里玩儿水。
突然，他渴望逃跑。
他穿过森林，从一棵树跳到另一棵树。
他跑了一个下午，唱歌、游泳和打猎。
最后，他发现自己身处森林中一个陌生的地方。
在一个村庄外的沼泽地附近，他听见几只狗在叫。
“人类的村庄！”毛克利想。
他好奇地向狗叫的声音走去。
它们在小屋前走来走去。
毛克利像狼一样咆哮，它们立刻不叫了。
然后，一个女人走到门口。
她戴着铜手镯，头发有点灰色。
“谁在那儿？”她喊道。她吓得声音颤抖。
“是另一只豺狼吗？”她问狗们。
当他仔细看着她时，毛克利觉得自己也开始发抖。
那个女人看上去有点老了，但他知道她的声音。
事实上，他很清楚！
“麦苏雅？”他大喊。
他从自己一直躲着的高草里走了出来。
那女人吓了一跳，把手放在胸口上。
“拿图，是你吗？我的儿子？”