“妈妈！” 哈利说，
“山杰要在‘开心游戏乐园’开生日派对！
我可以去吗？”
“当然可以。” 妈妈说。
哈利想了想他自己的生日派对。
他本来打算在后院开派对。
哈利叹了口气。
“真希望我的派对也可以在游戏乐园开。”
“游戏乐园很贵。” 妈妈说，
“在这儿开派对也一定会很有趣的。”
哈利耸了耸肩。
妈妈开车送哈利去参加山杰的派对。
游戏乐园看起来棒极了。
“这派对一定会特别棒的。” 哈利说。
“我们玩儿激光枪战吧！” 山杰说。
大家都穿上了背心。
他们拿起塑料激光枪。
然后，他们进了一个黑暗的房间。
哈利向芬恩发射激光。
芬恩的背心没响。
山杰向哈利开枪。
“我的激光枪坏了！” 山杰说。
“我的也坏了！” 杰克逊说。
“啊！” 一个职员说，
“激光枪坏了。”
“没劲。” 山杰说。
朋友们走进了电子游戏厅。
“这里有‘恐龙猎人’！” 哈利说。
每个人都跑向那台游戏机。
机器上贴着一张纸。
上面写着“故障” 。
山杰气得哼起来。
“我们玩儿‘滑雪球’吧！” 芬恩说。
山杰投了一个球。
“一百分！” 杰克逊说。
游戏机嗡嗡作响。
票被卡住了。
山杰皱起了眉头。
后来，妈妈来接哈利。
“派对怎么样？” 她问。
“还不错。” 哈利笑了，
“不过，我的后院派对会更有趣的！”
