贝拉：他不见了！
布朗：这不好。
丹尼：我们是很糟糕的保姆。
贝拉：我们去找他吧！
丹尼：他不会走得很远的。
布朗：如果有人看到他，我们就完了！
贝拉：这太糟糕了！
贝罗：呼！
史密斯老师：很有趣。
史密斯老师：听着，我不知道你是谁，但这块布是美术室的。
贝罗：呼！
丹尼：我们该怎么办？
布朗：我们得做点什么！
贝拉：你觉得贝罗能看到我们吗？
丹尼： 也许吧。怎么了？
史密斯老师：这不好笑。
史密斯老师：如果我掀开这块布，我希望不是丹尼在下面。
史密斯老师：因为你现在应该上音乐课了。
丹尼：我有大麻烦了！
贝拉：快。跟我做！
贝罗：跳舞。
丹尼：有效果了。
史密斯老师：你真幸运，我没时间。
史密斯老师：一定要把那块布带回美术室！
丹尼：干得漂亮，贝拉！
贝拉：我弟弟喜欢我做鬼脸。
布朗：你们听到老师的话了吧。
布朗：回美术室去！
贝拉：贝罗，现在在这儿待着。
贝罗：待着。
布朗：我们得想办法回巨人国去。
丹尼：但是，特雷西拿走了魔法粘土。
贝拉：我们画一个彩虹色钥匙怎么样？
丹尼：我们没有魔法颜料。
布朗：所以…… 所以，我们被困在这里了。
丹尼：不，一定有回去的路。
布朗：但是怎么回去呢？
丹尼：一定有线索…… 或者别的什么。
丹尼：如果哈皮安能带着更多的魔法粘土出现就好了。
丹尼：现在不行，贝罗。我们在想办法。
布朗：是的。这需要认真想一下。
贝罗：粘土。
丹尼：你说什么？
贝拉：看他的手！
丹尼：是魔法粘土！
贝罗：粘土！粘土！
