匹诺曹迷路了。
似乎没有人听到他的呼救声。
就在他快要失去希望的时候，他听到了脚步声。
“下午好，匹诺曹。”一只狐狸走了过来。
狐狸拄着拐杖。
他的身边站着一只用绷带缠着眼睛的猫。
“你是谁？”匹诺曹说，
“你怎么知道我的名字？”
“我们看到你的父亲杰佩托在村子里面到处找你。
他请求全体村民帮助他，
但是没有人知道在哪里可以找到你。”猫说。
“可怜的爸爸。他在这么寒冷的天气里找我。
他一定很担心。我必须赶快回家，
告诉他现在我们是有钱人了。”匹诺曹说。
一听这话，猫从绷带下偷偷地看了一眼，狐狸挺起背站得笔直。
但是，匹诺曹没有注意到。
“什么？有钱？”狐狸问，
“一个小木头人怎么会有钱呢？”
“我……呃……我赚来的。”匹诺曹撒了谎。
“赚的吗？怎么赚的钱？”猫问道。
“我曾经为一位木偶师傅跳舞，
是他付给我的钱。”匹诺曹再次撒谎道。
“我不相信像你这样的一个小男孩儿可以有很多钱。
你必须给我看看我才能相信你。”猫说。
“但是，你看不到它。”匹诺曹说，
“我已经把它们藏起来了。”
他并没有觉得一只瞎眼的猫要求看他的金子是一件多么奇怪的事情。
“你只能带这么点钱给你爸爸，真是可惜。”狐狸说，
“他是多么善良的一个人啊。
我知道有一个办法可以把很少的钱变成很多的钱。
但是我想你肯定不会感兴趣的。
来吧，猫先生，我们告诉匹诺曹回家的路就好了。”
“你是说我可以有更多的钱吗？”匹诺曹问。
他对这件事感到很惊讶。
“我需要工作吗？”
“哦，不用！”猫笑着说，
“我们绝不会建议你做这样的傻事。
我们知道一块秘密的土地，叫做傻瓜福地。
如果你把你的钱在半夜里种下去，给它浇上水，
第二天再回来的时候，它就会长成一棵摇钱树。”
“哇，那我们就真的变成有钱人了！”匹诺曹说。
他想起蟋蟀先生说过，诚实的工作是赚钱的最佳途径。
“但是，如果我有很多钱，杰佩托会更加爱我的。
请你快告诉我这块儿地在哪里吧。”
于是，他们出发去寻找那块神奇的土地了。
他们走了一整天，一直走到晚上。
“欢迎来到傻瓜福地，匹诺曹。”猫说，
“你可以把金子种在你想要摇钱树生长的位置。”
匹诺曹非常兴奋。
他挖了一个洞，小心地把黄金放到里面，然后盖上了泥土。
“现在，你应该浇水。在你去找水的时候，
猫先生和我会在这里帮你守护你的钱。”狐狸说。
匹诺曹并没有觉得一只瞎眼的猫来帮他看钱是一件多么奇怪的事情。
他跑开了，然后迅速地拎回了一桶水。
给金子浇完水之后，剩下的就只是等待了。
“现在，我们去附近找一个谷仓吧。
那样我们就可以休息一会儿了。”猫说。
“是的，如果我们留在这儿看着，树就不会长成。”
狐狸赞同地说。
于是，带着马上就会发财的想法，他们离开了。