“你在哪里？”罗西大声叫。
幽灵强盗就在这个房间里，
但是罗西不知道他到底在哪儿。
罗西突然听到跑步的声音。
她转身看到一扇门很快地打开，又很快关上了。
“他在那儿！”罗西从钱堆上跳了下来。
她打开门，冲进长长的走廊。
那个坏人的脚步声拐了一个弯儿。
罗西跟过去。
当她在拐弯的时候，她看到另一扇门打开了。
嗞！罗西用眼睛发射激光。
砰！门被炸开了。
“哈哈！你看不见我！”幽灵强盗笑着继续跑。
罗西站住，仔细听。
“我能听见他的脚步声。”她想，
“他正在另一个走廊上跑。”
罗西跟在后面，边听边走。
脚步声到了另一个大房间。
这间房墙边有一台巨大的机器。
机器上有大型滚轮和传送带。
纸币铺满了传送带。
旁边还有几桶墨水。
“这一定是工人印钞票的地方。”罗西想。
哐！突然，一个垃圾桶砸在罗西旁边的墙壁上。
“啊！”幽灵强盗喊道，“没打中！”
罗西看到另一个垃圾桶飞在空中，然后砸向自己。
在垃圾桶砸到自己之前，罗西躲开了。
垃圾箱砸在机器上。
罗西赶紧飞过去，想要抓住强盗。
“哈！你永远抓不到我！”
强盗说完，就安静了下来。
用自己的超级听力，
罗西听到那个坏蛋的心跳声就在附近。
她向声音飞过去，想要抓住幽灵强盗。
但是，她再次错过了。
幽灵强盗大笑着。
每次罗西听到声音，都会飞过去。
但是，每次幽灵强盗都躲开了。
"啊！”罗西跺着脚，墙壁摇晃起来。
“如果他是隐形的，我永远都阻止不了这个大坏蛋！
我真是受够了！啊！”
一个箱子击中罗西，把她撞倒了。
她碰到了一桶墨水。
墨水溅到她的靴子上。
罗西看着墨水。
“嗯。”她想，“我有办法了！”
罗西跳起来，举起一桶墨水，洒向空中。
呼！罗西把墨水吹得满屋都是。
墨水洒到墙壁上，机器上，还有幽灵强盗的身上！
“啊哈！”罗西喊道，“我现在能看见你了！”