马克西：精灵公主，请你告诉我魔法笔的事情吧。
公主：跟我来，我告诉你。
塔克：马克西！我们在一棵树里走！
塔克：我是在做梦吗？
马克西：不，塔克。不是梦！
马克西：这是一棵魔法树！
公主：你要去哪儿，吉塞拉？
公主：我跟你还没完呢！
马克西：这儿真漂亮。像个童话！
公主：欢迎来到精灵的魔法国度！
塔克：看！他们都有魔法笔！
公主：我们的土地是一个和谐美好的地方。
公主：就像彩虹一样。
公主：每一个精灵公主都有一支笔，
公主：代表彩虹的一个颜色。
公主：红！橙！黄！绿！蓝！靛！
马克西：但是最后的那个颜色呢？
马克西：没有它彩虹不是完整的！
公主：没错。因为吉塞拉把那支笔拿走了。
公主：那支笔不是她的，是我的！
女巫：我知道。
女巫：对不起！我只想玩儿一玩儿。
女巫：我不是故意弄丢的！
女巫：所以我才一直追你们。
女巫：我得把笔拿回来。
公主：看见了吗，魔法笔属于精灵的世界。
公主：没有魔法笔，我们不能获得真正的和谐。
公主：你可以把魔法笔还给我们吗？
马克西：当然了。不好意思，我拿走了你的魔法笔。
公主：谢谢你。
马克西：她会怎么样？
公主：吉塞拉为自己做的事情感到后悔，
公主：她不会再这样做了。
公主：她得到的惩罚就是成为一个丑陋的女巫。
塔克：她……她……她曾经是个精灵？
塔克：一个美丽的精灵？
吉塞拉：是的。但是我做了坏事之后就变丑了。
吉塞拉：我再也不想变坏了。
吉塞拉：对不起。阿阿阿嚏！
公主：现在你知道关于魔法笔的真相了。
马克西：是的，现在我们要回家了。
公主：那么请闭上眼睛。