一天下午，汉密尔顿太太正在烹饪晚餐。
突然一个不速之客跑进了厨房。
“呀！有只老鼠！有只老鼠！”
汉密尔顿太太尖叫道。
“你还好吗，亲爱的？”汉密尔顿先生问。
“不，我不好。有只老鼠在我的房子里！”
汉密尔顿太太生气地说。
“我们该怎么办？”杰森问。
“我有办法了！”
汉密尔顿先生突然说，“我们得买只猫！”
第二天汉密尔顿先生去买了一只猫。
“你买到猫了吗？”汉密尔顿先生到家后杰森问。
一个小脑袋从汉密尔顿先生的怀里露了出来。
“喵呜。”它小声叫道。
“你好，猫咪！”杰森说，
“你得有个名字，因为你是我们家庭的一员了。”
杰森和汉密尔顿先生花了很长时间试着想出一个名字。
终于，汉密尔顿先生说，
“我知道了。我们就叫你抓抓，因为你会抓住家里的老鼠。”
当天晚些时候，杰森就开始训练猫咪抓老鼠。
他给抓抓展示了一个玩具老鼠。
“这是一只老鼠。”
他说，“当你看到老鼠，就扑向它。”
抓抓是只好动的猫。
它喜欢追赶蝴蝶和小鸟。
“看它多快啊！”汉密尔顿先生骄傲地说。
汉密尔顿太太手里拿着一块儿食物。
抓抓跳起来吃了它。
“看它跳得多高！”汉密尔顿太太骄傲地说。
抓抓学得很快。
杰森喜欢在它没察觉他在场的情况下测试它。
“抓抓！这是一只老鼠！”
杰森向抓抓扔去一只玩具老鼠让它去抓。
“看它多聪明！”杰森骄傲地喊道。
“它很迅速。”汉密尔顿先生说。
“它很强壮。”汉密尔顿太太说。
“它很聪明。”杰森说。
汉密尔顿太太去厨房拿冰淇淋。
“咿呀！这儿有老鼠！这儿有老鼠！”她尖叫道。
大家跑向厨房。
“去，抓抓！抓住老鼠！”他们喊道。
抓抓追着老鼠到了墙角。
老鼠被困住了。
“好样的，抓抓！”一家人喊道。
抓抓逼近老鼠。
突然小老鼠咬了抓抓的鼻子。
抓抓喵呜一声跑出了房间。
汉密尔顿一家失望极了。
汉密尔顿一家召开了家庭会议。
“现在我们该怎么办？”汉密尔顿太太问。
每个人都想除去老鼠，但是现在抓抓害怕老鼠了。
于是第二天，汉密尔顿先生设了一个老鼠陷阱。
“我原以为所有的猫都抓老鼠。”杰森说。
“我看并不是这样。”汉密尔顿先生说。
抓抓不善于抓真正的老鼠，但是大家还是很爱它。