“希望悟空可以找到很多食物。”八戒说，“我饿了。”
唐僧打了个寒颤，蜷缩着身体。
“太冷了。”他说。
他又抬头看了看那庙，然后又看了看他的徒弟们。
“你们两个也觉得那里有妖怪吗？”
悟净摸了摸下巴。
“我不确定，但悟空说有。”
八戒哼了一声。“悟空过于小心。
他总是担心我们会遇到妖怪。”
他的肚子又咕咕地叫了起来。“我饿死了。”
悟净又看了看那庙。
“我觉得那庙看上去挺安全的。”
八戒点点头。“那里看上去也很温暖。
也许那里的和尚会让我们进去。”
“如果可以取暖，那就太好了。”唐僧说。
“那就这么定了。”八戒说，
“谁管那猴子想什么！他知道什么啊？
我们到那庙里取取暖，再吃点儿东西。”
唐僧上了马。三个人朝着庙的方向走去。
他们到庙门口的时候，发现周围一个人都没有。
“这里被废弃了。”悟净说。
八戒敲了敲门，但没人回答。
“有人吗？”八戒喊道，
“有人吗？”依然没人回答。
八戒看着唐僧。
“也许里面的和尚没听到我的声音。”
他的眼睛突然亮了。
“也许他们正在厨房里做饭呢！
煮面，炒菜，厨房里一定很吵。”
八戒的肚子又咕咕地叫了起来。
“我要进去看看。”
八戒打开门走了进去。
庙里又黑又安静。
“我没听到做饭的声音。”八戒自言自语道，
“也许里面真的没有人。”
他走过了一条长长的走廊。
走廊两侧有很多漆黑的房间。
“有人吗？”他又喊道。
这时，他看见一个房间里有亮光。
他走了进去。
阳光从窗外射了进来，正好照亮了一张桌子。
桌子上有三件背心。
“背心看上去很华丽。”八戒说。
他打了个冷颤。
“它们看上去也很暖和。”他四下看了看，
迅速抓起背心冲到了外面。
“里面没人。”八戒对唐僧和悟净说，
“但我找到了这些背心。”
“太好了！”悟净拿了一件背心说，
“我快冻死了。”
八戒也递给了唐僧一件。
“师父，你的。”
唐僧皱着眉头说：“我不会穿的。这是你偷来的！”
“我没偷。”八戒说，
“我......我是借的。”
唐僧瞪着八戒。
“你必须立刻把这些背心还回去。”
“我们可以在离开之前把背心还回去啊。”悟净提议说，
“对吧，八戒？”
“当然啦！”八戒说，“我们会还回去的。”
“你们两个太坏了。”唐僧说，
“如果你们偷东西，我们就永远不能从佛祖那里取得真经。”
八戒耸耸肩。“师父，你可以不穿，但我很冷。”
他举起一只手臂穿过了袖洞。
悟净也穿上了。
八戒又把另一只手穿了过去。
悟净开始扣背心的扣子。
突然，他们开始大叫起来。
“好紧啊！”八戒大叫。
“我不能呼吸了！”悟净大叫。
他们倒在了地上，拼命想把背心脱下来。
“这背心脱不掉了！”八戒大叫。
“是谁偷了我的背心？”一个声音高叫。
一个长着巨大角的妖怪冲了过来。
他看了看八戒和悟净，然后又转向了唐僧。
“你是谁？”妖怪问。
“我......我来自大唐。”唐僧哆嗦着回答道，
“我要去西天......”
妖怪握起了双手。“你是唐僧！”