罗西看了朋友们一眼。
“糟糕！”她说。
“怎么了？”玛拉问。
“我把一本书落在图书馆了。”罗西说，
“你们先回家。我坐下一趟公交车。”
罗西沿着拥挤的人行道跑着。
“等等！”特勒尔大声喊，
“我们可以帮你找那本书。”
但是，罗西已经不见了。
“你们看！那是火箭女孩儿！”玛拉叫道。
嗖！罗西飞过天空。
她直接飞向车展。
会展中心的前门被撞得粉碎。
地上到处都是碎玻璃。
停车场的几辆车也被撞坏了。
史密斯侦探站在粉碎的门附近。
他正在跟布洛姆市长和几个人谈话。
一个男人穿着实验服。
罗西落在侦探身边，笑了。
“您在买新车吗，侦探先生？”
现在不是开玩笑的时候。”侦探说，
“偷车是很严重的犯罪行为。”
“它不是普通的车。”穿实验服的男人说，
“它是全能车！”
“为什么叫它全能车呢？”罗西问。
“这是有史以来最了不起的车！”男人说，
“它跟军用坦克一样坚固。
它能发射激光。
它可以在水中游，甚至可以在天上飞！”
罗西咽了一口口水。
这辆车无所不能。
它现在到了一个小偷手里。
真是一个坏消息。
“有人看到是谁偷的吗？”罗西问。
发明者摇摇头。
布洛姆市长也摇摇头。
一个女人跑过来。
她身上戴满钻石。
“我知道是谁开走了那辆车。”她说。
罗西认出了她。
她是维多利亚·卡什——美罗城最富有的女人
“你知道小偷是谁？”罗西说，“是谁呢？”
卡什夫人用手绢擦了擦眼睛。
“那不是小偷。”她说，“是我的女儿，鲁比。”
“鲁比为什么要偷车？”史密斯侦探问。
“她不是有意的。”卡什夫人说，
“鲁比本来想坐那辆全能车，我说不行。”
她叹了口气。“鲁比讨厌听到‘不行’这个词。”
“鲁比好像是有点被宠坏了。”罗西想。
“我只是转过去一会儿。”卡什夫人继续说，
“鲁比肯定是坐上了那辆车。
很快，那辆车就发动了！”
史密斯侦探的电话响了。
“我是史密斯。”侦探说，
“真的吗？太糟糕了！”
他收起电话，看着罗西。
“全能车正在破坏美罗城市中心！”