格蕾老师：哇！好主意，马克！
格蕾老师：同学们，坐到地毯上去。
格蕾老师：马克要告诉你们一些事情。
马克：是你生日吗？
露西：你得到了一只新宠物？
格雷克：我希望不是马克要搬家。
马克：昨天晚上，我跟我妈妈说了吉米家的事情。
马克：她说吉米家需要帮忙。
马克：我们是他的朋友，所以......
露西：我们应该帮他们！
马克：对，露西，我们都能帮忙。
卡拉：可是，我们能做什么呢？
马克：很多事情，我开始做清单了。
马克：您要买纸杯蛋糕吗，先生？
珍娜：或者苹果派？
露西：三个饼干一块钱！
男人：二班的‘烘焙销售’？
男人：你们这是在做什么？
露西：我们在筹款帮助朋友。
马克：一棵树倒在了他家房子上。
科比：是的，还砸坏了所有的东西！
玛雅和伊芙：洗车！
泰德：请过来洗车！
格雷克：只需要五块钱，就能让您的车干干净净！
女人：这是五块钱，孩子们。
男人：这是十块钱！
同学们：谢谢您！
米乐校长：同学们，我现在有件重要的事情要宣布。
米乐校长：这个星期，二班在收衣服。
米乐校长：衣服是给吉米和他的家人的。
米乐校长：如果你可以，请帮帮他们。
科比：这太棒了。
马克：没错。整个学校都在一起努力帮助吉米！
