科比：你好，麦克叔叔！
麦克叔叔：谢谢你邀请我参加‘职业日’。
科比：二班在这边。
科比：能见到一个真消防员，大家都很兴奋。
麦克叔叔：一些同学去年见过我。
麦克叔叔：我希望他们不会觉得无聊。
科比：不会的！
格蕾老师：谢谢您，露西妈妈。
格蕾老师：我们了解到很多拍X光片的知识。
吉米：也许长大了，我会做这个。
格蕾老师：我们的下一位客人是科比的叔叔麦克。
格蕾老师：他要给我们讲……
同学们：消防员！
卡拉：我记得您去年来过！
麦克叔叔：我是一名消防员。
麦克叔叔：所以，我灭火，救人。
麦克叔叔：大家有什么问题吗？
朱安：嗯……您为什么当消防员呢？
麦克叔叔：因为当消防员很有意思。
麦克叔叔：我还能帮助别人。
麦克叔叔：我的消防车停在外面。
麦克叔叔：我们一会儿可以去看看。
格蕾老师：还有别的问题吗，同学们？
格蕾老师：吉米？
吉米：到现在为止，你救过谁的命吗？
麦克叔叔：是的。
麦克叔叔：上个星期，我从着火的房子里救出了三个人。
科比：那真的太酷了！
吉米：嗯……长大了，我想当消防员。
格雷克：嘿，我爷爷来了！
马克：他拿着一个冷藏箱吗？
艾拉：也许他给我们拿来了什么东西。
格蕾老师：科比的叔叔在说话呢。
格蕾老师：二班同学们，还有谁想问问题吗？
卡拉：我！我有一个问题。
卡拉：爷爷的冷藏箱里有什么？
