黑雾升起。八戒向后退了一步。
黑雾散去时，八戒看到他们变成了妖怪。
胖妖怪看着八戒，笑了。
“没错，你来对盛宴了，猪！
我们要把你当午饭吃掉！”
“什么？”八戒挥起钉耙，打向冲过来的胖妖怪。
小妖们从四面八方打过来。
“那个可恶的猴子对我撒了谎！”八戒大喊。
他挥舞钉耙，打倒了两个小妖。
胖妖怪用拳头打过来。
八戒用钉耙挡住了拳头。
“哎呀！”胖妖怪揉着手大喊。
八戒踢飞了从后面袭击的小妖。
“那猴子总是给我找事！”八戒嘟囔道。
他用钉耙又打飞了一个小妖。
“我喜欢吃，怎么了？有必要骗我嘛？”
胖妖怪又打过来。
八戒一边打，一边抱怨悟空。
“悟空很小，所以不用像我一样吃很多！”
胖妖怪突然停下不打了。
他好奇地看着八戒。“刚才你说‘悟空’，
是说五百年前打败所有天兵天将的那个猴子孙悟空吗？”
“嗯，对。”八戒说，“你知道他？”
“我听说他在和唐僧一起去西天取经。”胖妖怪说，
“看来你也是啊。”
你为什么对唐僧感兴趣？”八戒怀疑地问道。
胖妖怪舔了舔嘴唇。
“我听说，不论是谁，只要吃了唐僧，
就可以长生不老。”
八戒吓了一跳，逃离妖怪们，
跑回了唐僧那里。
他指着悟空。“你骗了我！”
悟空笑了。“盛宴怎么样，八戒？”
“你！”八戒双眼冒着怒火。
他转身对着唐僧。
“悟空跟我说前面有盛宴，
可是却是一群妖怪。
他们想吃了我！”
唐僧生气了。“八戒，我以为你去查山了！
你却是想去盛宴。你对我说了谎。
你应该觉得不好意思！”
八戒低下了头。
现在，悟空在地上笑着打滚。
“还有你，悟空。”唐僧厉声说，
“我要念紧箍咒罚你！”
悟空马上就停住了笑。
他一下子站起来。“求您不要念！”
“你知道前面有妖怪。”唐僧说，
“可你什么也没说！”
悟净摇了摇头。
“你应该说一声的，悟空。”
“我承认我知道前面有妖怪。”悟空说，
“可是，他们不危险。”
“不危险？“八戒哼了一下。
“他们想吃了我！现在，他们还想吃了师父！”
“哦，不！”唐僧大喊道。
悟空举起了双手。
“放心吧，师父。你一点也不用担心。”
“我们得抓住唐僧。”胖妖怪对小妖们说。
“我们需要计划一下。孙悟空很厉害。
你们知道他曾经打败过所有的天兵天将吗？”
“知道，听说了。”一个小妖说。
另一个小妖跑过来。
“我刚才偷看了那师徒四人。
唐僧有三个徒弟。
孙悟空、那头猪，还有一个紫色的和尚。”
“嗯。”胖妖怪说。“那可不好。”
“也不一定。”小妖说。
“我有办法把那几个徒弟从唐僧那儿引开。”
小妖对胖妖怪说了自己的计划。
小妖说完，双臂交叉。“你觉得怎么样？”
胖妖怪笑着说：“好极了！”