“史密斯侦探不见了，” 罗西想，
“我得去一下警察总局。”
她对朋友们喊道：“别等我，我......嗯......掉东西了！”
罗西跑了。
警察总局的停车场空荡荡的。
“警车都去哪里了？” 罗西说，
“人又都去哪里了？”
当罗西进去后，她惊讶地睁大了眼睛。
墙是歪的，地板是斜的。
“这里发生什么事了？” 罗西说，
“怎么像游乐园里的趣味屋！”
走廊一边挂满了镜子。
一面镜子让罗西看起来又高又瘦，
另外一面镜子让她的头显得特别大。
罗西进了休息室。
咖啡机开着，饼干放在柜子上，
广播里播放着音乐，就是一个人也没有。
罗西挠了挠头。“真奇怪。”
咔嚓！扑通！
罗西脚下的地板开始倾斜，她滑进了黑暗中。
“啊！” 罗西落在地板上。
“是火箭女孩儿吗？” 史密斯侦探问。
通过夜光视力，罗西发现自己在一个水泥房里。
侦探站在罗西的旁边，别的警官也都在这里。
罗西咧嘴笑了。“你们是在玩儿捉迷藏吗？”
史密斯侦探看上去很恼火。
“火箭女孩儿，现在不是开玩笑的时候。
我们从昨天起就被困在这里了！”
罗西咽了一口口水。
“哦！对不起！这栋楼里发生了什么事？
怎么看上去像一个趣味屋。”
“我们雇了一个建筑工人修理这栋大楼，” 史密斯侦探叹了口气，
“很明显他做得太差了。我们现在连大楼都不能用了。”
“建筑工人是谁？” 罗西问。
“杰克·哈默，” 史密斯侦探说，“我们再也不会雇他了。”
一位警官走了过来。
“我们怎么从这里出去呢？” 她问。
罗西哈哈大笑。“这个很容易。”
罗西飞起来把警官们带到了休息室。
史密斯侦探拿起一块饼干，咬了一口。
女警官看到电话机的灯在闪。
“啊！” 她说，“我们有留言。”
她按了第一条留言。
“喂？我很担心我的朋友布兰达和丹·杜雷。
昨天他们搬了新家，在十水坑街上。
我打了电话，也敲了门，但都没人应。”
其他打电话的人也留了类似的留言。
有些人还打了好几次。
史密斯侦探咽下最后一口饼干。“天啊！”