悟空落到另一座山的山顶上。
“啊嚏！”悟空呻吟道，
“那火和烟太可怕了！还有沙，全都……
啊……啊……啊嚏……进我鼻子里去了。”
他看了看赛太岁的山。
现在，火和烟都消失了。
悟空正要回到那座山去，
但是他开始犹豫起来。
“妖怪还会使用相同的法术的。”悟空想，
“我得偷偷到他的洞里去看看。
也许能搞清楚他是怎么制造出火、烟和沙的。”
悟空变成虫子，又飞到妖怪的山上。
他飞进洞里，经过一条又长又黑的隧道。
很快，他发现一个亮着灯的房间。
那里放满了漂亮的家具，装饰很华丽。
在角落里，一个女人正坐在椅子上哭泣。
噗！悟空变回自己的样子。
“哦！”那个女人大喊，
“你，你是谁？”
“我叫孙悟空。”悟空说，
“您是王后吗？”
那个女人点了点头。
“您丈夫叫我来救您。”悟空说。
王后的脸上忽然出现了笑容。
“哦，求你一定救救我！
这个妖怪太可怕了。
他又坏又丑又臭！”王后颤抖了一下。
“他说他爱我，想……想和我结婚！”
王后又开始哭起来。
“您别担心，王后。”悟空说，
“我会打败那个妖怪的。
可是，我得先知道他是怎么制造出火、烟和沙的。”
“那很简单。”王后抽了一下鼻子，
“他有三个铃铛。
第一个铃铛造火，
第二个铃铛造烟，
第三个铃铛造沙。”
“我也看到那几个铃铛了。”悟空说，
“他把铃铛挂在了脖子上。”悟空笑了。
“您在这儿等着，王后。
今晚，我要偷来妖怪的铃铛。
等我打败了那个妖怪，再回来救您。”
悟空重新变成虫子，又飞进另一个隧道。
很快，他就找到了第二个房间。
这个房间又黑又暗。
“这一定是妖怪的。”悟空想，
“我得在这儿等着，直到妖怪睡着。”
他落到天棚上等着。
不一会儿，赛太岁走进房间来。
悟空看见了妖怪脖子上挂着的铃铛。
“今天真的好忙啊。”妖怪说，“好累啊。”
妖怪上床，闭上了眼睛。
很快，就大声地打起了呼噜。
悟空又变回自己的样子。
他拔下几根毛变成了跳蚤。
那些跳蚤落到妖怪的脖子上开始咬他。
妖怪挠了挠脖子，翻了个身。
然后，他又挠了挠。
然后，又挠了挠。
最后，妖怪坐了起来。
“怎么脖子这么痒呢？”他说，
“可能是因为这几个铃铛。
睡觉时，我得把它们摘下来。”
妖怪把三个铃铛放到了桌子上。
几分钟后，他又开始打呼噜。
跳蚤重新变成毛，回到了悟空手里。
然后，悟空把那些毛变成了三个假铃铛。
他把那几个铃铛放到桌子上，
把真铃铛放进了上衣里。
他看了看正在睡觉的妖怪。
“在这里用这些铃铛太危险了。”悟空想，
“得把妖怪引到外面后，再跟他打。”
悟空隐身，沿着隧道跑了出来。
一个小妖在洞口睡觉。
悟空悄悄走过了他。
悟空一到外面，就大喊道：“马上放了王后！
不然，我就毁了你的山！”