“我知道，我们数的人参果数量是对的。”一个道士说，
“不管怎样，我们会去再数一遍的。”
两个非常生气的道士出去了，结果吓了一跳。
人参果树倒在了地上。
整棵树都变成了灰色，所有叶子都掉光了。
“人参果树死了！”一个道士大叫，
“一定是那个猴子干的。”
“但那猴子一直在房间里。”另一个道士说，
“他怎么能同一时间来这里毁了树呢？”
“他是个神仙。”第一个道士说，
“他一定是施了法术。”他看着那棵树摇摇头。
“这树比天地都要老。那猴子一定很厉害。”
“我们和他打的话会很危险。”另一个道士说，
“我们等镇元大仙回来吧。”
道观里，唐僧正在责备他的徒弟们。
“我们是客人。”他说，“
我很生气，你们居然偷主人的果子。”
道士们回来了。“我们得向你们道歉。”
一个道士说，“人参果一个都没少。”
“哦。”唐僧说，“听到这个消息真是太好了。”
“谢谢你的道歉。”八戒说。
悟空怀疑地看了看两个道士。
他知道他们在说谎，但他不知道他们为什么说谎。
“我们欢迎你们在这里过夜。”一个道士说，“跟我们来吧。”
道士领着唐僧一行人进了道观里的一个小房间。
唐僧和他的徒弟们都走了进去。
“这房间不错。”八戒说。
悟空注意到那两个道士并没有进来。
他正要说些什么，一个道士突然关上了门，把门锁上了。
“等等！”八戒大叫，“你们这是什么主人！你把我们锁起来了！”
嘣！他用力地在门上踹了一脚。“哦！我的脚！”
八戒倒在了地上，不停地揉着脚。
“他们为什么要把我们锁在这里？”唐僧问。
“他们怕我们。”悟空说，
“我把他们的人参果树弄倒了。”
“什么？”唐僧大叫。“我很生气。”悟空说，
“他们可能是计划把我们锁在这里直到他们的师父回来。”
唐僧瞪着他的徒弟们。“和你们这样的徒弟一起，
我要怎么去西方极乐世界？”他问。
八戒站起来：“这不是我的错。我那会儿饿了。”
悟净低着头。“师父，别担心。”悟空说，
“我会把大家弄出去的。
等那道士睡了，我就用我的解锁术，然后我们就继续上路。”
那天晚上，他们四个人溜了出去，继续朝西走。
第二天，他们在路上遇到了一个老人。
“打扰一下。”老人说，“你们是从道观那里来的吗？”
唐僧紧张地看着他的徒弟。“嗯，是的。”他说。
“我想也是。”老人说。他突然变高了很多。
“我是镇元大仙！你们毁了我的人参果树。
除非你们给我一棵新的，否则你们别想走！”
悟空抽出了他的金箍棒。
八戒和悟净举起了兵器。
镇元大仙升到了空中，站在一朵云上。
悟空大笑：“你觉得你能飞就很厉害吗？我们都会飞！”
镇元大仙抬起了一边的眉毛。
“你会这个吗？这叫袖里乾坤。”
镇元大仙挥动着手臂。
他的袖子向悟空和他的同伴们扫过来。
他们立刻就被扫进了那袖子里。