贾森看着窗外的雨。
儿童中心今天在室内活动。
外面太湿了。
“雨会把雪都融化掉的。” 莉琪伤心地说。
贾森叹了口气。
“十二月不该下雨的。”
“孩子们，开心点。
现在是十二月，肯定还会下雪的。” 雪莉老师说，
“今天我们要做一个让大家都开心的食物。
我们要做巧克力豆腐布丁！”
贾森欢呼起来。
“没有牛奶，对吗？” 他问。
雪莉老师点点头。
“只有豆腐、可可粉、香蕉和糖。”
波比抱怨道：“豆腐？呃。”
“波比，你吃过豆腐吗？” 雪莉老师问。
波比摇摇头。
“那么尝尝新的食物会很有趣的。” 雪莉老师说。
贾森看着桌子。
“怎么做呢？”
“围上围裙，我教你们。” 雪莉老师说。
“一定很难吃。” 波比皱着眉说。
“波比。” 雪莉老师看了波比一眼。
“很好吃的，你就试试嘛。” 贾森说。
“我喜欢豆腐！” 尼娜说。
“贾森，你来开始吧。” 雪莉老师说。
“沥干一包豆腐。” 贾森念道，
“放进搅拌机。”
“什么是沥干豆腐？” 莉琪问。
“就是把水倒掉。” 贾森回答。
“加一根香蕉。” 莉琪念道。
“加可可粉。” 伊坦把可可粉放到搅拌机里。
“加糖。” 尼娜说。
“搅拌。” 波比说，
“可以让我按按钮吗？”
搅拌机发出轰轰声。
一开始很吵，后来安静了下来。
“我们该怎么办？” 波比问，
“搅拌机是开着的，但是没有在搅拌！
布丁不动了。”
“关掉后用这个刮一刮。”
雪莉老师给他一把勺子，
“然后再搅拌。”
波比按照老师的话做了。
当他重新按按钮时，布丁转了起来。
“我觉得可以了！” 贾森说。
“关掉搅拌机。
每个人拿一个纸杯。
把布丁倒进纸杯。
我们要把布丁放进冰箱半个小时。” 雪莉老师说。
雪莉老师把托盘放到冰箱里。
孩子们在体育馆里打篮球。
很快就到回家时间了。
弗拉尼校长的头从门口伸进来。
“冰箱里有贴着你们名字的东西。” 她说。
“我们的布丁！” 莉琪大喊。
大家坐下来，各拿了一杯。
“嗯。” 贾森边吃边说，“真好吃。”
“闻起来很奇怪。” 波比说。
他闻了闻杯子。
“尝一尝嘛。” 贾森转了转眼睛说，
“很好吃的。”
波比尝了一口。
“这不是巧克力布丁的味道吗！” 他说。
“因为这就是巧克力布丁，傻瓜。” 贾森说。
贾森对雪莉老师说：“谢谢。”
雪莉老师笑了。“不用谢，贾森。”
“谢谢您让我尝豆腐。” 波比说，
“豆腐没那么难吃。”