"那只青蛙好大啊！" 特勒尔说。
"哪儿来的呢？” 玛拉问。
“我不知道。”杰克说。
罗西没有说话。
她必须变身为火箭女孩儿去市区。
但是她不能让朋友们看到。
罗西想了一会儿，有了主意。
“啊！”罗西假装看到另外一只青蛙，尖叫道，
“巨型青蛙来了！赶快逃跑啊。”
然后她就跑进树林不见了。
“嗯。”特勒尔看看四周，
“奇怪，我没看到任何青蛙啊。”
罗西抵达市区后，她看见到处都是巨大的，黏糊糊的青蛙。
其中有三只正向西街方向跳跃，留下了一个个湿湿的脚印。
其他青蛙贴在建筑物外面，呱呱叫得十分吓人。
罗西觉得太恶心了。
“呃。” 她呻吟道，
“要是被巨型松鼠侵略就好了，松鼠多可爱啊。”
“火箭女孩儿！”史密斯侦探大喊道，“幸亏你在这里！”
“哦，您好！侦探先生！”她小声咕哝着。
史密斯侦探看起来有些惊讶。
“你还好吧？你怎么不开玩笑了？”
一只青蛙掉在旁边的车上。哐当！
“我实在没有心情开玩笑。”罗西无力地说。
另一只青蛙撞倒了一个路灯。呱呱！呱呱！
“太恐怖了。”史密斯侦探说，
“我们必须查明为什么青蛙变得这么——”
“火箭女孩儿！救命啊！”一个声音喊道。
罗西抬头一看，一只青蛙爬到大楼中部，嘴里叼着一辆车。
司机仍困在车里。“不好！”罗西大叫！
对罗西来说，害怕青蛙已经不重要了。
她是火箭女孩儿，美罗城需要她的帮助！
她以最快的速度飞过去。
呱呱！一只青蛙跳到罗西面前。她躲过去了。
“到处都是青蛙！”罗西说。
在街道的另一头，有人尖叫：“小心！”
一只肥大的青蛙撞到了高大的熊雕像，差点儿砸到人群 。
罗西飞过去接住了它。罗西把雕像重新摆回台座。
罗西向叼着车的青蛙冲过去。
青蛙看到罗西向她伸出了舌头。
呱呱！车从青蛙嘴里掉了下来。
“啊！”罗西大叫。她迅速飞过去。
嗖! 罗西在车子撞到地面之前接住了它。
“谢谢你，火箭女孩儿！”司机说。
“不客气。”罗西说，“我很高兴能——”
啪！“啊！”罗西尖叫。