“呃！”罗西在巧克力酱里挣扎。它又黏又重。
罗西慢慢站起来，然后转圈。
她转得越来越快，就像龙卷风一样。
巧克力酱被甩了出去，溅得到处都是。
罗西很快就变干净了。
她看了看四周。
“ 勒·斯威特去哪里了？”
罗西从一扇窗户飞了出去。“他在那儿！”
勒·斯威特开着一辆送货车。
车子飞快地开向城里。另外一辆送货车翻倒在地上。
罗西飞向第二辆送货车。司机站在车旁边。
“发生什么事了？”罗西问。
司机举起两手。
“勒·斯威特把我挤到路边！他抢走了我的送货区。
他说我再也不能送全麦饼干了。
从现在开始，人们都只吃勒·斯威特的甜甜圈。
那个人疯了。”
“你的下一个送货区是哪里？”罗西问。
“美罗城小学。”男人说。
罗西咽了一口口水。
“我们得马上去那儿，要快！”
罗西一只手抓着司机，另一只抓着送货车。
嗖！罗西飞向天空。
司机笑了。“哇！”
当罗西飞过美罗城的时候，她往下看去。
她看到了演《大力士》的演员。
他正在跟一个人自拍。
“咻！”罗西想，“他现在看起来很正常。
人们不会一直保持僵尸状态的。”
当孩子们正在食堂吃午饭的时候，一个男人走了进来。
他手里拿着一摞盒子。
“我叫皮特·勒·斯威特。”他说，
“我来给大家送免费甜甜圈了！”
孩子们都拍手，欢呼起来。
勒·斯威特举起一个甜甜圈。“谁想要第一个？”
“我！”杰克跑过去。
勒·斯威特递给他一个甜甜圈。
突然，食堂的门猛地被打开了。
“别吃那个！”罗西大声喊道。
杰克吓得跳了起来。
甜甜圈从他手里飞了出去。
它划过空中，刚好掉在勒·斯威特的嘴里。
“呃！啊！”
史密斯侦探冲了进来。
罗西笑了。“您可以把这个僵尸送进监狱了，侦探先生！”
司机走了进来。“谁想吃饼干？”
大家欢呼起来。
“你错过了火箭女孩儿！”
玛拉在休息时间对罗西说。
“哦，真可惜。”罗西说。
特勒尔怀疑地看了罗西一眼。
“你总是错过火箭女孩儿。我想知道为什么。”
“嗯……”罗西不知道该怎么说 。
“你还错过了别的事情！”杰克突然说，
“一个奇怪的人吃了甜甜圈以后变成了僵尸！”
罗西大笑起来。
但是，特勒尔还是一幅很怀疑的表情。