露西：那真的是格蕾老师吗？
科比：是的。她为什么戴着潜水面罩和脚蹼呢？
马克：不知道。不过，老师看起来很酷！
露西：她看起来很奇怪，
露西：一点也不酷。
珍娜：我真不敢相信。
珍娜：科比，你说得对。
珍娜：她确实像个外星人！
格蕾老师：早上好，二年级的同学们。
格蕾老师：欢迎你们回到阳光学校。
格蕾老师：跟老师来吧！
马克：我们要去哪儿？
科比：我希望是去游泳。
格蕾老师：我们要去“跳水”！
格蕾老师：在二班教室......
格蕾老师：我们要跳进学习里！
露西：跳进学习里？
露西：那是什么意思？
珍娜：我不知道那是什么意思。
珍娜：但是，我讨厌游泳。
珍娜：我可能会淹死的！
格蕾老师：请进，去找自己的座位吧。
马克：我坐这儿。
马克：看，科比！你是我的同桌！
科比：哇，二年级会很开心的！
珍娜：我找到我的名字了。
珍娜：你坐在哪儿，露西？
露西：哦，不！我坐在那边，在卡拉旁边。
露西：她很不好。
露西：我不想坐她旁边！
珍娜：我的旁边是两个男生。
格蕾老师：你们俩看起来不开心。
格蕾老师：有什么问题吗？
珍娜和露西：没有，格蕾老师。
格蕾老师：那就好。
格蕾老师：好，各位同学，现在我们要......
珍娜：我们老师是格蕾。
珍娜：我的一天很糟糕！
