贝拉：水滑梯！水滑梯很有趣。
布朗：你们俩都疯了。
布朗：你不知道它通向哪里。
丹尼：它一定通向什么地方。
丹尼：我想我们应该试试。
贝拉：我先走！准备好了吗？
贝拉：你跟在我后面，布朗！
丹尼：你最好跟上，布朗。
丹尼：我们不能失去她。
丹尼：一，二，三！我就跟在你后面！
贝拉：哇！这太棒了！
布朗：我觉得我要晕了。
丹尼：这比上课更有趣！
布朗：哇哦！
丹尼：这才有趣，布朗。
贝拉：我们玩儿的时候到了！
丹尼：我们走哪条路？
贝拉：我不知道！布朗，你觉得呢？
布朗：我怎么知道？！
丹尼：谁快点决定！
贝拉：这边！
布朗：如果我们走错了路怎么办？
贝拉：那这就没什么意思了。
丹尼：到现在为止，我们做得还可以。
布朗：哦，是吗？好，那看看前面吧。
三个人：啊！
贝拉：丹尼……不好了。
布朗：是的。现在是你再次发挥想象力的好时机。
丹尼：我有个主意！
丹尼：抓住我！
布朗：什么？
丹尼：你和贝拉。抓住我！
贝拉：希望这样做有用
布朗：哦，不！
贝拉：丹尼，你做点什么！
丹尼：你们俩，开始吹气。
贝拉：你真是个天才！丹尼！
布朗：嘿，我才聪明呢。
丹尼：使劲吹，别说话！
丹尼：好了，我想我们不会再掉下去了。
布朗：我……再也……吹不……动了！
贝拉：我也……喘不上……气来了！
丹尼：别停下来，朋友们！
贝拉：大家都吹气！
丹尼：快点！
布朗：哦，不！
