“为什么公主会没有重量呢？”国王走来走去，
“王后，这不可能是我们的孩子！
肯定是有人带走了她，然后留下了这个没有重量的孩子！”
“别说傻话了，亲爱的。”王后说，“我觉得肯定有别的原因。”
“别的原因？”国王问道。
“洗礼时，我们没有好好照看艾伦，而且……”王后清了清嗓子，
“有一个没被邀请的人离艾伦太近了。”
“啊，对！”国王拍了拍额头，
“我知道了！肯定是我的姐姐给公主施了咒语！”
“没错。”王后伤心地说。
虽然每个人都尽了最大的努力照看公主，但事故还是在不断发生。
一个晴朗的夏日，小公主睡着了，保姆轻轻地把她放进小床里，
然后给她盖上毯子，并且把毯子固定住。
过了一会儿，王后走进了房间。她没有看到正在熟睡的公主。
“天气真好哇！”王后说，“呼吸一些新鲜空气吧！”
她打开窗户，然后就离开了房间。
她不知道，外面飘来了一个调皮的风精灵，
它在窗户的周围飘来飘去，就等着捣乱。
王后刚一离开，风精灵就冲了进来。
它飞舞着来到床边，卷起艾伦，
然后慢慢地飘了出去。
公主就像花瓣那样，在空中飘来飘去。
保姆回来发现公主不见了！她努力冷静下来。
“一定是王后把公主抱走了。”她想。
她跑向王后的房间。
“王后，艾伦公主在您这里吗？”
“没有。”王后的脸色一下子变得苍白，“公主不见了吗？”
“恐怕……是这样……”保姆回答。
王后大声呼救。
不一会儿，王宫里就忙乱得像蜜蜂窝。
每个人都跑来跑去，寻找失踪的公主。
终于有人大喊：“我找到公主了！”
大家都急忙跑向花园。
公主躺在玫瑰花丛下，睡得甜甜的。
她的身上盖着一层厚厚的玫瑰花瓣。
国王和王后松了一口气，忍不住哭了起来。
哭声把艾伦吵醒了，艾伦咯咯笑了起来。
她开心地踢着小脚，把玫瑰花瓣踢得到处都是。