丹尼：好的。我们得开始干活了。
贝罗：学校！
贝拉：他会给我们惹麻烦的。
布朗：我们得跟他做点儿什么。
贝罗：呼！
丹尼：好的，贝罗。
丹尼：到那边去，在角落里玩儿。
布朗：那他应该玩儿什么呢？
丹尼：嗯，我不知道。
贝拉：我有个主意。
贝拉：我马上回来！
丹尼：别被抓住！
布朗：我们要把纸贴在窗户和门上。
丹尼：没错。否则有人会看到贝罗。
布朗：这可能需要一段时间。
丹尼：哦，不，不会的。
丹尼：贝罗，过来。
丹尼：像这样拿着纸。
丹尼：看到了吗？有巨人在身边真好！
布朗：哇，太快了。
贝拉：玩儿这个怎么样？
丹尼：值得一试。
贝拉：给你，贝罗。
贝拉：你觉得怎么样？
贝罗：球。
贝拉：我想他喜欢！
丹尼：干得好，贝拉！
布朗：好的。
布朗：现在我们想想该怎么办。
丹尼：当我们回到巨人国的时候，会有一个问题。
贝拉：特雷西？
布朗：他绝对是个问题。
丹尼：我在想他的那些坏帮手们。
布朗：哦，是的。他们很容易抓住我们。
丹尼：我们得想办法打败他们。
贝拉：否则，我们永远到不了特雷西那儿。
丹尼：没错。
丹尼：那最好的攻击计划是什么？
贝拉：他们很大。他们很强壮。 还有他们会飞。
丹尼：但我们有我们的想象力。
布朗：嘿，看看四周。我们在哪儿？
贝拉：我们在美术室。
布朗：没错！
布朗：我敢打赌特雷西的坏帮手们不喜欢美术！
丹尼：好主意！
丹尼：我们会用颜色吓唬他们！
丹尼：他们不知道是什么击中了他们。
丹尼：贝拉，你收集一些颜料。
丹尼：布朗，再拿些粘土来。
布朗：好啊 。
丹尼：还有我…… 我去拿些蜡笔。
丹尼：啊…… 那是谁？
贝拉：我在这儿。
布朗：我在这里。
丹尼：啊哦。