你们猜怎么了？
森尼阿姨和汤姆叔叔要来看我们了！
森尼阿姨说她有件非常特别的事情要告诉我们！
我很好奇是什么事。
哈娜：森尼阿姨和汤姆叔叔什么时候来？
妈妈：下个星期六。
妈妈：他们会跟我们呆在一起。
巴达：他们在哪儿睡呢？
妈妈：在哈娜的房间。
妈妈：所以，你得跟你弟弟们睡，好吗？
哈娜：可是，妈妈……
爸爸：哈娜，森尼阿姨和汤姆叔叔是我们的客人。
爸爸：我们希望他们过得舒服，对吧？
哈娜：是的，爸爸……
森尼：哈娜，你长大了！
森尼：我们特别想你。
哈娜：我也是！
哈娜：去年我在旧金山玩儿得非常开心。
汤姆：下次你去，就能见到一个新朋友了。
哈娜：新朋友？您在说什么？一个新朋友？
森尼：我们以后告诉你。
巴达：姐姐！给我念这个故事！
哈娜：不，巴达！我要睡觉了。
哈娜：到你自己床上去。
巴达：可是，我不困！
巴达：就念这一个故事，好吗？
哈娜：我希望在我自己的床上睡。
哈娜：哦，巴达好吵！我睡不着！
哈娜：哦，不！厨房里有人！
哈娜：没准儿是个小偷。
哈娜：我该叫醒妈妈和爸爸吗？
哈娜：巴达和哈达怎么办？
哈娜：如果小偷进来了，该怎么办？
森尼：谁在那儿？哈娜？
哈娜：森尼阿姨！您在这儿做什么？
森尼：我吵醒你了吗？
森尼：对不起，哈娜。我太饿了。
哈娜：哦，您晚饭可能没吃饱吧？
森尼：我晚饭吃了很多。
森尼：可是，我又饿了。
哈娜：哦，要不要我叫醒妈妈？
哈娜：她可以给您做些薄饼。
森尼：不，没关系。我喜欢三明治。
森尼：你还记得汤姆叔叔说下一次你去我家的话，
森尼：就能见到一个新朋友了？
哈娜：我记得，新朋友是谁？
哈娜：我认识她吗？
森尼：可能是个女孩，也可能是个男孩。
森尼：我不知道。
哈娜：你不知道新朋友是谁？
森尼：还不知道。
森尼：哈娜，我要生宝宝了。
哈娜：宝宝？
森尼：汤姆和我想有一个我们自己的孩子。
森尼：我们想要像你、巴达和哈达那样的孩子。
哈娜：哇啊！宝宝。
森尼阿姨要生宝宝了！
我好期待！
她想要像我们这样的孩子。
她说我们很特别！
我也觉得是。