“那条龙吃了我的马！”唐僧说。
他跪倒在地。“我要怎么去西天呢？
这一路上有这么多危险！”
悟空大笑：“师父，你担心的太多了。
你这一路上会有很多危险的，但你有我啊！
我是花果山的大王。我会保护你的。
我打败了所有的天兵天将 。
你为什么担心一条龙呢？”
悟空踏入了水里，拿出了他的金箍棒。
“我要让那条龙从水里出来。”
他低头看着水面。
“妖龙！立刻给我出来！”
那条龙从水里跳了出来。
“你敢对着我大吼大叫！你是谁？”
“我是谁不重要！”悟空大叫，“ 把马还给我！”
悟空举起金箍棒朝那条龙打下去。
妖龙转身用尾巴挡住了金箍棒。
一阵水花飞溅，他又返回了水底。
悟空用力跺脚，朝着河面大叫：“胆小鬼！”
“我们怎么办？”唐僧问，“我现在没有马了。”
悟空点点头。“那条妖龙在河里，
我们就没办法过河。我来试试其他办法。”
悟空用他的金箍棒搅动河水。
水势变猛，波涛翻滚，发出了巨大的响声。
波浪把河底的泥沙都带了上来。
很快整条河都变得非常浑浊了。
那条龙再次出现。
“你到底在干什么？”他高叫，“我要小睡一会儿。”
“还我们马！”悟空命令说。
“不还！”那龙大叫，“我已经吃了那匹马！”
悟空再次朝那条龙打下去，
但那条龙又一次消失在了水里。
悟空对着河面叫喊了三个多小时。
他高声喊着所有难听的话，但那条龙没有再出来。
悟空爬上了河岸，坐在唐僧的身边。
“那条龙太难对付了。我不怕他，
但我也没办法打败他。我需要帮助。”
“谁能帮你呢？”唐僧问。
悟空想了一会儿：“观音菩萨说过，
如果我需要帮助，我可以去找她。”
“好！”唐僧说，“她也跟我说过一样的话。”
悟空想到了自己的头箍，看了唐僧一眼。
“她已经帮了你了。她给了你这个头箍嘛。”
悟空叹了口气，“ 现在已经不重要了。
你在这里等着。我去去就来。”
悟空飞身而起，一路向南飞去。
很快他就到了南海普陀山。
观音菩萨正在她宝塔旁边的园子里。
“你好！悟空。”她说，“你们的西天之旅怎么样了？
你头上戴了头箍。”
“是的，这都是拜您所赐呀！”悟空说。
观音菩萨笑了。“你需要这头箍，悟空。
你太暴力，太残忍了！”
悟空转了转眼珠。
“好吧！我来这里是因为我们遇上麻烦了。
我们在一条宽阔的大河旁边遇到了一条龙。
那条龙把我们的马吃掉了。”
“你没告诉那条龙和你一起走的是唐僧吗？”观音菩萨问。
“没有啊！”悟空说，“怎么了？”
观音菩萨叹了口气。
“那条龙是在等你们。因为他在他父亲的宫里放了把火，
我遇到他的时候，他正在受罚。
我告诉他要帮助唐僧去西天。
这是他赎罪的方式。”
悟空挠了挠脑袋。
“你现在告诉我太晚了。他不会从水里出来了。”