罗西低头看去。
紫色的粘液把她的脚紧紧粘在了地面上。
“呀啊！”罗西用她的超能力用力地扯，用力地扭。
终于——哧！——她的双脚自由了。
但是外星人已经打开了比萨外卖车的门。
“啊！”司机叫道。
“快停下！”罗西冲着外星人们飞去并喊道，
“我不会让你们伤害他的。”
“我们不会伤害任何人。”一个外星人说道，
“我叫布里姆。我们需要给飞船补充燃料。
飞船用食物作燃料，但是这些食物都没用。”
“为什么没用？”罗西问道。
“这些食物种类都不对。”布里姆说道，
“我们需要又厚又黏的食物。”
“又厚又黏？”罗西问道，“嗯……”
“啊！”玛拉说，“我把牛肉酱沾到袖子上面了！”
“真糟糕。”杰克说道。
紧接着布里姆和别的外星人一起走进了食堂。
“外星人！”有人喊道。
“快跑啊！”有人叫道。
火箭女孩儿飞了进来。
“不要惊慌。”她说，
“这些外星人很友好。
他们只是需要一些牛肉酱来作燃料启动飞船。”
在火箭女孩儿解释了一切之后，大家不再害怕了。
“噢！你可以拿走我的牛肉酱！”杰克说道。
“把我的也拿走吧！”玛拉说道。
“还有我的！”特勒尔说道。
“请大家拿着午餐跟我们来。”火箭女孩儿说道。
“现在来试一下，布里姆。”罗西说道。
布里姆尝试着启动飞船，飞船完美启动了。
“谢谢大家。”布里姆说，
“这些牛肉酱真是我们飞船的完美燃料。”
孩子们向飞走的飞船挥手。
“我很开心我们摆脱了那些牛肉酱。”特勒尔说，
“但是我们现在要吃什么呢？”
“快看窗外！”玛拉说道。
“比萨！”杰克叫道。
布洛姆市长走进了食堂，他手里面端着一大摞比萨。
“谢谢你们为了拯救美罗城而放弃了午餐。”他说，
“我请大家吃比萨。”
学生们都欢呼起来。
过了一会儿，罗西走进了食堂。
“罗西！”玛拉喊道。
“你错过了火箭女孩儿！”
“还有外星人！”杰克叫道。
“什么？”罗西说道，装作一副很惊讶的样子。
“你去哪儿了？”马拉问。
“哦，我在帮助潘校长做一些……办公室的工作。”罗西说。
特勒尔怀疑地看了看罗西。
“你知道吗，罗西？你错了。
火箭女孩儿真的把我们从牛肉酱面包里解救了出来。”
罗西什么也没说。
她只是笑了笑，静静地拿起了一块比萨。