“大家请注意，因为大雪，今天学校两点放学。”
广播里传出弗拉尼校长的声音，
“希望大家能够安全回家。”
尼娜在二年级教室里想：“今天还会有儿童中心活动吗？”
贾森在三年级教室里也在想同样的事。
就在这时，雪莉老师从门口把头伸了进来。
“今天儿童中心两点开始活动。
大家一直待到父母来接你们，好吗？” 她说。
贾森点点头，波比竖起大拇指。
“尼娜、莉琪、波比，你们的妈妈刚刚打电话过来。
她们四点到。” 雪莉老师说，
“我们有足够的活动时间。你们带围裙来了吗？”
“我爸爸呢？” 贾森问，“他什么时候来？”
贾森的爸爸每个星期三都来接他。
然后他们会一起去吃披萨。
“你爸爸还没有打电话过来。
但是别担心，他一定会像平时一样五点到的。” 雪莉老师说。
“今天我们要做雪花巧克力蛋糕。” 雪莉老师说。
“耶！巧克力蛋糕。” 莉琪说，
“但什么是雪花巧克力蛋糕呢？”
贾森没有听到雪莉老师的回答。
他还在想自己的爸爸。
为什么他还没有打电话来呢？
“第一步：把烤箱预热到175摄氏度。
贾森，你可以帮忙吗？” 雪莉老师问。
“什么？哦，好的。”
贾森在烤箱上设置了温度。
“第二步：在烤盘上抹油。
雪莉老师，这次可以让我抹油吗？” 尼娜问。
“当然可以。给你油和纸巾。” 老师说，
“谁要念第三步？”
“我！第三步：把融化的黄油和糖混合起来。
请给我糖。” 莉琪伸手拿糖。
“第四步。” 波比念道，
“加入鸡蛋和香草香精。”
“第五步：加入可可粉和面粉。
你好呀，贾森！你可以把面粉倒进去吗？” 尼娜问。
“第六步：加入盐和发酵粉。”
莉琪加入盐和发酵粉。
“可以烤了！” 雪莉老师把烤盘放进烤箱。
“等27分钟就可以了。”
这段时间，孩子们量了一下窗户上的积雪。
“这里是12厘米！” 莉琪大喊。
“现在该把它们变成雪花巧克力蛋糕了。” 雪莉老师说。
孩子们把纸做的雪花放在烤盘上方。
雪莉老师在上面撒上糖粉。
当孩子们把纸拿走时，蛋糕上就有了漂亮的雪花图案。
五点多了。
大家都走了以后，雪莉老师和贾森清理桌子，洗了碗。
他们又一起看了一本书。
六点的时候，体育馆的门开了。
“好香啊。” 一个男人说。
“爸爸！” 贾森跳起来，跑向爸爸。
“对不起，我来晚了。
我在开会，不能用手机。” 他的爸爸说，
“准备好回家了吗？
今天雪太大，我们不能去吃披萨了。”
“没关系。我们可以吃巧克力蛋糕！” 贾森说。