“为什么悟空不会帮我们？”马问八戒。
八戒叹了口气。
“他说过，再也不要去找他帮忙。
而且，我一直让师父念紧箍咒。
现在，那猴子一定非常讨厌我。”
“现在，这些都不重要了。”马说，
“你必须让悟空回来。”
八戒犹豫了一会儿，跳上了一朵云飞走了。
很快他就到了花果山。
他看到悟空坐在巨大的瀑布旁边。
其他猴子都在附近。
他们举着剑和矛，都安静地看着八戒。
“你好，悟空。”八戒说，“这山真美。”
悟空皱起了眉头说：“你来干什么？”
八戒看着地面。“师父希望你回去。”他嘟囔着说。
“哦，对不起。”悟空说着站起来，
“他让我走的。我绝对不会再帮他了。”
“回去吧，求你了。”八戒说，“我们都很想你。”
“我可不想你们。”悟空说，“你让师父念紧箍咒。
我真想用金箍棒痛打你一顿。”
八戒勉强一笑。“我那只是开玩笑的。
我知道你是真的在保护师父。”
“一点儿都不好笑。”悟空说，
“我的头真的很痛！”八戒开始哭起来。
“求你回去吧。师父遇上危险了，非常危险。
有个妖怪把他变成了老虎。悟净也被抓了。”
悟空耸耸肩说：“你就跟那妖怪说，
孙悟空是你的朋友。他会害怕的，
然后就会放了你们所有人。”
“哦，我跟他说起过你的。”八戒撒谎说。
“真的吗？”悟空靠近了一点，“他说什么？”
八戒咬了一下嘴唇说：
“他大笑着说你只是个矮小的胆小鬼。”
悟空的双眼燃起了怒火。
“他会为他说的话后悔的！八戒，我们走！”
妖怪依然扮成了英俊的年轻人。
他坐在桌前，正在和国王，王后吃饭。
一个仆人走了进来，递了张纸条给他。
他看了纸条上的内容后，站起来说：
“很抱歉，陛下。我得走了。”他跑了出去。
那个仆人躲在柱子后面，看着年轻人离开了。
一道光闪过，仆人变成了八戒。
八戒咯咯直笑：“那妖怪会被吓一跳的！”
年轻人跑了出去，变回了原样。
他跳到云上，快速飞回了宝塔那里。
他很着急，一路冲进了大门。
当他看到百花公主的时候，松了一口气。
“哦，亲爱的！”他说，“我刚才非常担心。
我以为我永远失去你了！”
“你为什么会那么想呢？”公主问。
妖怪叹了口气说：“我收到了一张纸条。
上面说有个猴子在这里。
他要毁了我的宝塔。”
“之前是有个猴子来过。”公主说。
“真的吗？”妖怪说。他四下看了看。
“他没有毁了我的宝塔。
他想要干什么？”公主犹豫了一下。
“你知道了肯定会不高兴的。”她说，
“他把你之前抓住的那个和尚放走了。”
妖怪看上去很生气。“他怎么敢......”
“那猴子还做了点儿别的事情。”公主说。
“他做了什么？”妖怪问。
一道光闪过。悟空突然站在了妖怪面前。
悟空微微一笑，说：“我把公主也放走了！”