整个王国都在讨论着婚礼取消的原因。
每个人都很震惊，也在想接下来会发生什么。
这时阿拉丁让他的母亲去宫殿。
“那个女人回来了。”首席大臣对国王说，
“还记得吗，陛下？
您曾经开玩笑说会把公主嫁给她儿子？”
大臣说着大笑了起来。
国王看着穿着朴素裙子的泽巴。
“我当然记得。”国王看上去很烦恼。
“我记得答应过她这件事。把她带到前面来。”
泽巴像以前一样对苏丹王鞠了一躬。
“噢，伟大的国王，我是来提醒您曾经对我许下的诺言。”
首席大臣对国王悄声说道：“陛下，看看她多么穷啊。
贝德拉公主绝对不会想嫁给她儿子的！”
“这都是你的错，你儿子太不讨人喜欢了。”国王生气地回答道，
“没有人想嫁给他 — 尤其是我的女儿！”
大臣又对着国王的耳朵说了什么。
“不可能！”国王大喊道，
但是他想了一会儿之后，
又微笑着说:“对，不可能。”
苏丹王转向泽巴。
“告诉阿拉丁我记得我的诺言。”他说。
“但是首先，他必须做些特别的事情证明他有资格娶我的女儿。
阿拉丁必须给我二十个武士，
每个武士手里必须拿着一个纯金碗，
而且碗里必须装满闪闪发亮的宝石。
如果阿拉丁能做到这些，
贝德拉公主就是他的了。”
国王笑着看了看首席大臣。
泽巴皱了皱眉，
但是还是鞠了一躬，
然后离开了大厅。
阿拉丁的母亲摇着头走进了家门。
“我儿子怎么能满足国王的要求呢？
他能重新回到宝库里再拿珠宝吗？”她叹息道，
“他又上哪儿去找那些武士呢？”
“我告诉过你这行不通。”泽巴回家之后说，
“裁缝的儿子是不可能娶到国王的女儿的。”
她把在王宫里发生的所有的事情都告诉了阿拉丁。
“都是那个首席大臣搞的鬼！”她握紧拳头大声说。
阿拉丁只是大笑了几声。
“妈妈。”他说，
“国王以为我不可能做到，但是那些并不是不可能的！”
“是吗？”泽巴问道。
“太简单了！”阿拉丁说，
“你去集市上给我们的晚餐准备点儿特别的东西。
在你买东西的时候，我就会把所有的准备好。”
泽巴照他说的做了。
当她回来的时候，发现二十个武士挤满了她小小的院子。
每个人手里都捧着一个纯金碗，而且碗里都装满了珠宝！
“精灵做到的！”她大叫道，
“谢谢上帝赐给我们的神灯！”
阿拉丁打开门，让武士站到街上去。
“妈妈。”阿拉丁说，
“现在我想让您再去一次宫殿，把这些武士送给国王。”
泽巴带着二十个武士到了宫殿，走进了大厅。
他们向国王鞠躬，并且把碗摆在他的面前。
“现在您怎么说，首席大臣？”国王问，
“阿拉丁有资格娶我的女儿吗？”
首席大臣无话可说。
“听我说，善良的女人！”国王对泽巴说，
“阿拉丁可以娶我的贝德拉公主！
去告诉他这个消息，然后让他马上来见我。
我想见见我的未来女婿！”