毛毛虫说蘑菇的一边会让爱丽丝变大，另外一边会让她变小。
说完，他就消失了。
爱丽丝仔细地看了一下那个蘑菇。
“我怎么知道哪一边让我变大，哪一边让我变小呢？
蘑菇盖是圆的，所以没有左边和右边。”
只有一种方法了。
爱丽丝张开双臂，两只手分别取下一块。
“但是，哪一块可以让我变大呢？” 爱丽丝看了看手上的蘑菇。
最后，她决定先吃右手的蘑菇。
她的下巴马上就碰到一个硬硬的东西，是她的脚！
爱丽丝吓坏了，但她还是吃到了左手的蘑菇。
“现在好多了！” 爱丽丝开始变大时开心地说。
她的脖子变长了，她却又害怕了起来。
爱丽丝看不到自己的肩膀了。
她往下看，只能看到自己的长脖子和一些叶子。
她并没有发现那些叶子是树顶。
“我的手去了哪里？” 爱丽丝问。
她看不到叶子的下面，所以她把脖子弯了下来。
“我的脖子真灵活！我好像变成了一条蛇。啊！”
一只鸟撞到了爱丽丝的脸，她吓了一跳。
“蛇！” 鸽子尖叫道。
“我不是蛇！” 爱丽丝生气地说，“别烦我！”
“不管我在哪里筑巢，蛇都会来找麻烦！” 鸽子生气地说，
“不管是白天还是晚上，我都得提防着蛇。
我已经三个星期没有睡觉了！”
“真对不起，让你生气了！” 爱丽丝说，“但是……”
“我把巢建在最高的树上，觉得这样就没有蛇了。” 鸽子说，
“但是，你还是从天上爬了下来！走开，蛇！”
“我不是蛇。” 爱丽丝说，“我是……我是……”
“你是什么？” 鸽子追问，“你想说什么？”
“我……我是一个小女孩儿。” 爱丽丝最后说。
她已经经历了太多的变化，她自己也不确定自己是谁了。
“我见过许多小女孩儿，但是从来没有看到过有这么长脖子的。”
鸽子怀疑地看着她，“ 不，你是蛇！你就是蛇！
你肯定还会跟我说你从来都没吃过蛋吧？”
“我吃过蛋。” 爱丽丝坦白地说，
“小女孩儿和蛇一样经常吃蛋。”
“我不相信。” 鸽子坚定地说，
“不管你是小女孩儿还是蛇，你在找蛋。”
“我没有在找蛋。就算我在找蛋，我也不想要你的。”
爱丽丝跺了跺脚，大地都震动了。
“我不喜欢生的蛋！”
“那就走开！” 鸽子还是很生气。
她回到了自己的巢里。
爱丽丝想要蹲在树中间，但是她的脖子总是缠到树枝上。
“我需要变成原来的大小。” 爱丽丝自言自语地说。
她小心翼翼地吃了一块蘑菇，然后又吃了另一块蘑菇。
最后，她变成了原来的样子。
“这样好多了！” 爱丽丝说。
她开始在树林里行走。
突然，她来到了一个大概四英尺高的房子前面。
“不知道谁住在这里。” 爱丽丝说，
“但是，他们一定比我小。我这么大，会吓到他们。”
于是，爱丽丝又吃了一点蘑菇，直到自己只有九英寸高。