小宝宝不停地扭动，爱丽丝很难抱稳他。
她只有九英寸高。
爱丽丝迅速地把小宝宝抱出公爵夫人的家。
小宝宝发出哼哼声。
爱丽丝仔细地看了看他。
他变得越来越像一只猪了。
“我回到家以后，该如何对待这个小生命呢？” 爱丽丝说。
小宝宝发出了更大的哼哼声。
这次肯定不会错！
“这就是一只猪！” 爱丽丝说。
她把猪放在地上，猪跑进了树林里。
爱丽丝觉得轻松多了。
她开始在树林里走。
很快，她就被柴郡猫吓了一跳。
她看到他正坐在树上，咧嘴笑着。
爱丽丝决定问他一个问题。
“柴郡猫。” 爱丽丝说。
猫的嘴咧得更大了。
“请问我应该走哪一条路呢？”
“看你要去哪里。” 柴郡猫回答。
爱丽丝想了想。“只要是个地方，去哪里无所谓。”
“那你往哪里走就不重要了。” 柴郡猫说，
“只要你不停地走，就一定可以走到一个地方。”
虽然这个回答是对的，但是爱丽丝觉得对自己没有什么帮助。
她试着提了另外一个问题。“这附近住着哪些人？”
柴郡猫挥了挥自己的右爪说：“疯帽子住在那边。”
然后，他用自己的左爪指了指说：“三月兔住在那边。
你喜欢去哪里都行，他们都疯了。”
“疯了？”
“是的。他们都疯了。
不过，这里的每个人都疯了，包括你。”
爱丽丝非常好奇。“你怎么知道我疯了呢？”
“你一定是疯了，要不然你不会在这里。
对了，你今天会和王后一起打槌球吗？”
爱丽丝高兴地鼓了鼓掌。
“我很想去，但是我还没有被邀请。”
“如果你去，你就会在那里看到我。” 柴郡猫说。
接着，他就消失了。
爱丽丝一点儿也不惊讶。
因为她已经习惯了这些奇怪的事情。
正当她盯着猫消失的地方看的时候，柴郡猫突然又出现了。
“我忘记问你那个小宝宝怎么样了。” 他说。
“他变成了猪。” 爱丽丝平静地说。
“我就觉得他会变成猪。” 柴郡猫说。
然后，他又消失了。
“我最好等等，确定他不再回来了。” 爱丽丝自言自语地说。
但是，柴郡猫并没有再次出现。
过了几分钟，爱丽丝走向三月兔的家。
“我见过疯帽子，但我从来没见过三月兔。”
爱丽丝边说边往上看。
柴郡猫正坐在一棵树上。
“你刚才说‘猪’还是‘竹’？” 柴郡猫问。
“我说的是 ‘猪’。 你突然出现又突然消失，弄得我头都晕了！”
“好吧！” 这次，柴郡猫慢慢地消失了。
先是他的尾巴，最后是他的嘴。
当他的身体全部消失后，他咧着嘴的笑容还停留了很久。
“我见过没有笑脸的猫，但还没见过没有猫的笑脸呢！”
爱丽丝不敢相信地摇摇头。
“这是我见过的最奇怪的事情了！”
很快，爱丽丝就来到了一幢房子前。
房子的烟囱像耳朵，屋顶是毛做的。
“这一定是三月兔的家。” 爱丽丝说。
因为房子比爱丽丝大，所以爱丽丝想要变大。
她吃着蘑菇，直到长到两英尺高。