爱丽丝在树林里走着。
她发现一棵树上有一扇门。
“真奇怪！” 她说，
“但是今天每一件事都很奇怪。还是进去看看吧！”
爱丽丝发现自己在一个有玻璃桌的大厅里。
“哦，我又回来了！看看这次我能不能按照正确的顺序来。”
首先，爱丽丝用金钥匙打开了花园的门。
然后，她从口袋里拿出一块蘑菇。
她吃着蘑菇，直到变成一英尺高。
最后，她穿过门，走进了美丽的花园。
花园入口有一个大玫瑰丛。
三个园丁正忙着把白玫瑰花涂成红色。
园丁们穿的衣服像扑克牌。
爱丽丝看出他们是黑桃二、黑桃五和黑桃七。
“五，小心点儿！” 二说，“你把油漆洒到我身上了。”
“没办法呀！” 五说，“七碰到了我的胳膊。”
七生气地看着他。“五，你总是怪别人！你应该……”
七看到了爱丽丝，深深地鞠了个躬。
其他扑克牌也深深地鞠了个躬。
爱丽丝突然感到很害羞。“请问你们为什么涂这些花呢？”
二说：“王后想要红色的玫瑰花丛，但是我们错种成了白玫瑰。
如果她发现……”
“她会砍掉我们的头的！” 七说。
五紧张地四处看了看。“王后！王后！” 他大喊。
三张扑克牌都立刻趴到了地上。
爱丽丝抬头看到了游行队伍。首先是十个士兵。
他们的衣服也像扑克牌，但他们的身上是梅花。
接着是十个王室的孩子，他们的衣服上是红心。
后面跟着其他人。
“白兔在那里!” 爱丽丝说。
白兔看上去很紧张，他经过的时候没有注意到爱丽丝。
接着走来的是红心武士，他的父母跟在后面，是红心国王和红心王后。
当国王和王后走到爱丽丝面前时，他们停了下来。
其他人也停了下来，转过来看着她。
“你是谁？” 王后问。
“我的名字叫爱丽丝。” 爱丽丝大声而礼貌地回答。
但她心里想：“他们只是一堆扑克牌，根本不需要怕他们。”
王后看到了三个园丁。
他们的背和士兵以及孩子们的背是一样的。
“这些人是谁？”
“我怎么知道？” 爱丽丝说。
爱丽丝对自己的勇气感到惊讶。
王后的脸变得通红，她大声说：“砍掉她的头！”
“荒唐！” 爱丽丝大声说。
王后不说话了，她看上去很生气。
国王把手放在王后的手臂上。
“她只是个孩子。” 他说。
“起来！” 王后朝园丁们喊道。
三个园丁跳起来，开始向每一个人鞠躬。
“停！我的头都晕了！” 王后喊。
她指着玫瑰花丛说：“这是怎么回事？”
“我们在涂……” 二开始解释。
“我明白了！砍掉他们的头！” 王后喊道。
游行队伍继续往前走。
三个园丁吓坏了，跑到爱丽丝那里寻求帮助。
“我不会让士兵伤害到你们的。” 爱丽丝说。
当士兵们到处寻找园丁的时候，她快速地把园丁们藏进了花盆里。
“他们的头掉了没有？” 王后朝士兵们大喊。
“当然了，王后。” 士兵们回答。
他们放弃了搜寻，回到了游行队伍里。
王后转过来对爱丽丝大喊：“你会玩儿槌球吗？”
爱丽丝很惊讶，但她还是回答：“会。”
“那跟我们来吧！” 王后喊。
于是爱丽丝也加入了游行队伍。