一个阳光灿烂的夏日午后，爱丽丝坐在河边。
她的姐姐夏洛特坐在她身边，开心地看着书。
爱丽丝觉得很无聊，她瞥了瞥姐姐的书。
“要是一本书里没有图画，那还有什么意思呢？” 爱丽丝问。
夏洛特忙着看书，没有回答她。
爱丽丝叹了口气，她在考虑要不要做一个雏菊花环。
但是，那就需要她去摘雏菊。
可这炎热的天气让爱丽丝一点儿都不想动。
突然，一只兔子从女孩儿们的身边跑过。
他是白色的，还穿着彩色的背心。
“天啊！天啊！” 他大喊，“我要迟到了！”
爱丽丝非常困，甚至没有意识到动物会说话是一件奇怪的事情。
但是，白兔竟然从背心口袋里拿出了一只手表。
“我从来没有见过兔子穿背心，” 爱丽丝说，
“更不可能戴手表。”
爱丽丝跳起来，去追白兔，
白兔跳进了树篱旁边的一个大洞里。
爱丽丝紧紧地跟着他，并没有想以后要怎么出去。
突然，她开始往下掉！
“救命啊！” 爱丽丝大喊。
她感觉自己好像掉进了一个大井里。
下面太黑了，什么都看不到。
爱丽丝看了看周围，兔子洞的四周全是橱柜和架子，
墙上贴着地图和各种图片。
爱丽丝从架子上拿了一个写着橘子酱的罐子。
当她看到罐子里什么也没有时，非常失望。
“如果我把这个罐子扔下去，可能会砸死人的。” 爱丽丝说。
她把罐子推进下一个架子里。
爱丽丝继续往下掉。
“经过这次之后，我一定不会因为从楼梯上滚下来生气了。
不对，就连从屋顶上掉下来我也不会抱怨了！”
爱丽丝不断地往下掉。
究竟什么时候才会停止呢？
“我掉了多少英里了呢？” 爱丽丝说，
“我一定快到地球中心了。如果我穿过了地球呢？”
爱丽丝会掉到哪里去呢？
她试着回忆自己在地理课上学到的知识。
“我只需要问我看到的第一个人，
我会问‘请问这里是新西兰还是澳大利亚？’。”
爱丽丝沉默了一会，随后她想起了自己的猫 “戴娜” 。
“希望今晚有人记得喂它。” 爱丽丝说，
“哦，戴娜，你要是在这里该多好！
这里没有老鼠，但是你也许可以抓到蝙蝠。
猫吃蝙蝠吗？还是蝙蝠吃猫？”
爱丽丝不知道问题的答案。她觉得非常非常累。
她开始做梦，梦到她正牵着戴娜的手散步。
砰！突然，爱丽丝掉在了一堆树枝和干树叶上。
她并没有受伤，所以她马上跳了起来。
那只白兔跑进了前方长长的走廊里。
“我得赶上那只兔子！” 爱丽丝飞快地追了过去。
“哎呀，我的耳朵和胡子呀！现在太晚了！” 白兔边拐弯边说。
爱丽丝也赶到拐角，但是白兔已经不见了。
她发现自己在一个又长又低的大厅里， 两边都是小门。
天花板上的灯发出微弱的光，照着整个大厅。
“那只白兔肯定是进了其中一扇门。” 爱丽丝说。
她走到大厅的一边，试着打开每一扇门，门全都锁住了。
她走到大厅的另一边，那些门也都锁住了。
爱丽丝伤心地站在大厅中间。
“我该怎么出去呢？” 爱丽丝伤心地说。