坐在法庭门口的人们开始打喷嚏。
“我知道下一个证人是谁了！” 爱丽丝说，
“肯定是公爵夫人的厨师。”
爱丽丝猜对了。
厨师走进法庭，手里拿着胡椒罐。
“告诉我们你的故事！” 国王命令她说。
“我拒绝！” 厨师双臂交叉。
国王不知道该怎么办。
他看了看白兔，寻求建议。
“陛下，您必须让证人讲述事情的经过。” 白兔说，
“红心武士被指控偷了王后的蛋挞，
而这个女人是一名厨师，她最了解蛋挞了。”
“那没办法了。
非那样做不可的话，我就只能那样做了。” 国王说。
他对着厨师皱眉。
就这样过了很长一段时间。
最后他问：“蛋挞是用什么做的？”
“主要是胡椒粉。” 厨师说。
“糖浆。” 她身后传来一个困倦的声音。
“抓住那只睡鼠！” 王后叫道，
“把他从法庭上赶走！
砍掉他的头！拔掉他的胡须！”
整个法庭混乱了一阵。
当大家安静下来的时候，厨师已经不见了。
“不用再管那个厨师了。” 国王放松了一些。
因为他不需要再应对那个厨师了。
“说真的，亲爱的。” 他悄悄地对王后说，
“下一个证人应该你来问。
应对这些人，我的头都痛了。”
“不行，这是你的工作。” 王后坚定地说。
爱丽丝看到白兔拿起了那卷纸。
“他们目前还没有任何证据说明红心武士有罪。” 她想，
“不知道下一个证人是谁。”
“爱丽丝！” 白兔大声叫道。
爱丽丝听到白兔叫她的名字，吓了一大跳。
“我在这儿！” 爱丽丝立刻站了起来。
但是，她忘记自己已经变大了。
她不小心推倒了陪审席，所有的陪审员都滚了出去。
“哦，对不起！” 爱丽丝大叫。
上个星期她打翻了一缸金鱼。
现在这让她想起了那件事。
她觉得自己应该马上把陪审员们放回去，要不然他们会死的。
国王对爱丽丝皱起了眉头。
“审判要在陪审员们回到自己位置以后才能继续。”
爱丽丝开始把陪审员们放回去。
她发现一只蜥蜴被放倒了，于是她重新把蜥蜴放好。
“把陪审员放回去这事儿真可笑。” 爱丽丝想，
“这些陪审员对审判一点儿用都没有。”
陪审员们的写字板被还了回去。
除了蜥蜴，所有陪审员都开始记录这个意外。
蜥蜴只是呆呆地看着天花板。
“关于这个蛋挞事件，你知道什么？” 国王问爱丽丝。
“什么都不知道。” 爱丽丝回答。
“什么都不知道？” 国王问。
陪审员们在写字板上忙碌地写了好几分钟。
国王在一个笔记本上写着什么。
突然，他喊道：“肃静！” 但其实没有人在说话。
他大声地念自己笔记本上的内容。
“第42项规定：身高超过一英里的人必须离开法庭。”
大家都盯着爱丽丝看。
“我身高没有超过一英里。”
“你有。” 国王说。
“差不多有两英里高了。” 王后补充说。
“我不走。” 爱丽丝说，
“再说了，这个规定不是真的，是你刚刚编出来的。”
“这是书里最早的规定。” 国王说。
“那就应该是第1项规定。” 爱丽丝回答。
国王气得发抖。
“陪审团，你们的裁决结果是什么？”