“您还不能叫陪审团裁决。” 白兔对国王解释说，
“还有更多的证据。”
白兔弯下腰，捡起一张折着的纸。
“看到了吗？这是刚刚找到的。”
王后想要仔细地看看。“是什么？”
“我还没有打开。” 白兔说，
“可能是武士写给某人的信。”
“要是没有收信人的话，” 国王说，
“那就更奇怪了。” 陪审员们同意地点点头。
“信是写给谁的？” 一名陪审员问。
“没有写是给谁的。” 白兔打开纸说，
“纸背面什么都没有写。
哦，这不是一封信，是一首诗。”
“是囚犯的笔迹吗？” 另一名陪审员问。
“不是。真奇怪！” 白兔说。
“武士肯定是模仿了其他人的笔迹。” 国王说。
武士叹了口气。
“陛下，我没有写那首诗，没有人能证明是我写的。
诗最后有署名吗？”
白兔仔细地读了读诗，然后摇摇头。
“没有，没有看到署名。”
但是，国王还是不满意。
他对武士说：“你没有署名，只会让事情变得更糟糕。
很明显，你有什么不好的企图。
否则，你会像一个诚实的人一样署名的。”
法庭里的人都热烈地鼓起掌来。
“这是国王今天说的第一句有道理的话！”
一名陪审员对另一名陪审员说。
“肃静！” 王后说。
大家都安静了下来。
“如果武士没有署名，这就证明他有罪，所以砍下……”
“不对！那什么都证明不了。” 爱丽丝说，
“你连诗的内容是什么都不知道。”
“把诗念一念！” 国王命令白兔。
“陛下，从哪里开始念呢？”
“从开头开始，” 国王说，
“一直大声念到最后。”
白兔照做了。
在他念诗的时候，整个法庭都很安静。
“这是我听过的最荒唐的诗了。” 爱丽丝想，
“一点儿意义都没有。”
国王却有不同的想法。
“这是我们今天听到的最重要的证据。”
他搓了搓手，“现在陪审团必须作出……”
“如果陪审团中有人可以解释清楚，我就给他钱。” 爱丽丝说，
“我觉得那首诗没有任何意义。”
她已经变得很大了，所以她并不害怕国王。
国王没理她。
“陪审团，你们的裁决是什么？” 他这句话大约说了二十次。
“不是这样的！” 王后说，
“先判刑，再问陪审团的意见。”
“太不合理了！” 爱丽丝大声说，
“没有人先判刑的。
如果陪审团觉得武士没有罪呢？
那根本就不需要判刑！”
“肃静！” 王后说。
她的脸气成了紫色。
“我不要！” 爱丽丝说。
“砍掉她的头！” 王后大声喊道。
没有人动。
“谁在乎你的想法？” 爱丽丝说。
这时，她已经变成了原来的大小。
“你们只不过是扑克牌而已！”
说完这话，扑克牌们飞了起来，扑向了爱丽丝。