扑克牌们扑向爱丽丝。
爱丽丝又生气又害怕地尖叫：
“停下，你们这帮坏蛋！别过来！”
就在这时，爱丽丝醒了。
她睁开眼睛，发现自己躺在河边。
她正躺在姐姐的腿上。
夏洛特轻轻地拨掉了爱丽丝脸上的树叶。
“哦，原来不是扑克牌。” 爱丽丝说。
“你在说什么？” 夏洛特问。
她把书放下，看着爱丽丝。
“今天的午觉你睡了好久。”
“我做了个奇怪的梦。” 爱丽丝坐起来说，
“一开始，我和你一起在这里。
然后，一只兔子跑了过去。
他看着他的手表，担心地说自己会迟到。
我跳起来，跟着他进了兔子洞。”
夏洛特笑了。“一只有手表的、会讲话的兔子！
哦，爱丽丝，你的想象力太丰富了。”
“兔子穿着一件彩色的背心，而掉进兔子洞只是我冒险的开始。”
爱丽丝把她记得的都告诉了夏洛特。
她遇到了许多奇怪的动物，老鼠、毛毛虫，还有柴郡猫。
“有一个爱生气的王后。” 爱丽丝说，
“如果有人犯了一点点的错误，她就会喊 ‘砍掉他的头！’
她甚至还对我喊 ‘砍掉她的头！’”
“你做错了什么？” 夏洛特问。
“我不太记得了。” 爱丽丝笑着说，
“但是，我可以告诉你我记得的部分。”
爱丽丝讲完了故事。
“真是个奇怪的梦。” 夏洛特说，
“还好你没有真的掉到那个兔子洞里面。
现在你该回去喝茶了。很晚了，快去吧！”
爱丽丝站起来，跑了。
一路上还想着她那个奇怪的梦。
夏洛特留在河边。
她看着日落，想着爱丽丝的冒险故事。
很快，她也开始做梦了。
她先梦到了爱丽丝小的时候，
夏洛特记得爱丽丝的声音和她头发的样子，
她的头发总是垂到眼睛上，
然后她听到爱丽丝的声音，和今天的一模一样。
接着，爱丽丝梦里的动物们出现在河岸上，
河岸变得热闹起来。
白兔跑了过去，长长的草在夏洛特的脚下发出沙沙的声音。
老鼠在眼泪池里拍打着水花。
夏洛特可以听到三月兔和他的朋友聊天时茶杯的响声。
红心王后喊着 “砍掉他的头 ！”
猪躺在公爵夫人的大腿上打喷嚏。
素甲鱼边叹气边哭泣。
夏洛特继续在河边打瞌睡。
“爱丽丝的仙境感觉好真实啊！” 她想，
“如果我睁开眼睛，我就会知道这些声音是怎么来的了。”
她知道是风吹动了草，不是白兔。
一只鸭子在河里游泳，不是老鼠。
茶杯的响声其实是羊身上的铃声。
素甲鱼的叹气声和哭泣声其实是远处牛的哞哞声。
其它的声音也都是从附近的农场传来的。
最后，夏洛特梦到自己的妹妹长大了。
她看到爱丽丝成为了一个还保有童心的大人。
爱丽丝把孩子们叫到身边，给他们讲有趣的故事。
有些故事讲的是她童年的夏天，
而有些故事则讲的是她在仙境里的神奇冒险。