爱丽丝掉进盐水里的时候，她以为自己掉进了海里。
但是，她很快就发现，她是在自己的泪池里 。
“在我变大的时候，我竟然流了这么多眼泪。” 爱丽丝说。
她游来游去，试着找陆地。
“要是我不那么爱哭就好了。
作为惩罚，我会被自己的眼泪淹死。
那就真的是一件非常奇怪的事情了，
但是今天所有的事情都非常奇怪。”
就在这时，爱丽丝听到水花的声音。
一开始，她觉得那可能是海象或者河马，
但她想到了自己的大小。这个动物一定也很小。
爱丽丝朝着声音的方向游去。
很快，她就看到了一只老鼠，他也掉进了池里。
“跟这只动物说话有意义吗？” 爱丽丝想，
“他听得懂吗？这里每件事都很奇怪，
说不定他还会说话呢！” 爱丽丝决定试一试。
“嘿，老鼠！” 爱丽丝大声喊，
“你知道怎么游出这个池吗？
我已经游得很累了。嘿，老鼠！”
老鼠似乎感兴趣地看了一眼爱丽丝，
还对她眨了眨眼，但什么都没说。
“嗯……可能他不懂英文。” 爱丽丝自言自语，
“他可能是从法国来的。”
爱丽丝决定试一试法语。
不过，她只记得法语语法课本里的第一句话。
糟糕的是，那句话是 “我的猫在哪里？”
老鼠突然跳出水面，吓得发抖。
“对不起！” 爱丽丝马上说，“我忘记老鼠不喜欢猫了。”
“不喜欢猫？” 老鼠大喊，“如果你是我，你会喜欢猫吗？”
“嗯，也许不会吧！但是请不要生气。” 爱丽丝冷静地说。
她很开心老鼠会说英文。
“要是你能见见我的猫戴娜就好了。
我觉得如果你见到她，你会开始喜欢猫的。
戴娜是一只可爱又安静的猫。”
老鼠什么也没说。
爱丽丝一边为老鼠描述戴娜，一边在池里慢慢地游着。
“戴娜躺在火炉旁边，发出呼噜声。
她舔爪子，洗脸。
当你抚摸她的时候，又舒服又柔软。
她最擅长抓老鼠……”
老鼠气得发抖。
爱丽丝觉得自己一定是冒犯了他。
“对不起。” 爱丽丝说，“我们再也不提关于戴娜的事了。”
“我们？” 老鼠尖叫道，“说的好像我会提这种事一样！
我们家族一直都很讨厌猫。
不要再让我听到‘猫’这个词了！”
“好的。” 爱丽丝说。她想了一会儿。
“那狗呢？你喜欢狗吗？”
老鼠没有回答。
于是爱丽丝继续说：“我们家旁边的农场有一只很不错的狗。
当你扔东西时，它会叼回来。”
它会坐起来，求主人给它晚餐吃。
农夫说它很值钱，因为它非常擅长抓老鼠，而且……"
老鼠开始飞快地从爱丽丝身边游走。
“不好了，我好像又让他不开心了。” 爱丽丝伤心地说。
她决定再试着和老鼠接近一次。
“亲爱的老鼠！” 爱丽丝温柔地叫他，
“如果你回来，我保证，我们不会再说狗或者猫了。”