奖品发完后，就是吃的时间了。
爱丽丝当然没有吃她的顶针，但是动物们吃了他们的糖。
大一点的鸟儿们抱怨糖太小了，他们都没有尝到味道。
小一点的鸟儿们因为糖太大而被呛到。
过了一会儿，大家都安静下来了。
动物们坐成一个圆圈，求老鼠讲他的故事。
“你答应过要把你的故事告诉我们。” 爱丽丝说，
“还有你讨厌M和G的原因。” 她没有说 “猫和狗” 。
她不想再让老鼠生气了。
“我又长又悲伤的......” 老鼠说。
爱丽丝仔细看了看老鼠的身体。
“你的尾巴是很长，但我不明白为什么很悲伤。”
“我不是说我的尾巴，” 老鼠不耐烦地说，
“我说的是我的故事。”
老鼠继续讲故事。爱丽丝却在想其它的事情。
“现在你明白我不喜欢猫的原因了吗？” 老鼠对爱丽丝说。
“什么？” 爱丽丝看着他，眨了眨眼。
“你根本没有听！” 老鼠生气地说，
“我不知道自己干嘛还要给你讲这个故事。” 他走开了。
爱丽丝又让老鼠生气了，她觉得很伤心。
“请回来再讲一次你的故事吧！” 爱丽丝喊道，
“我保证这次一定认真听！”
“对呀，快回来吧！” 鸟儿们也一起说。
但是，老鼠只是摇摇头，加快脚步走了。
“真可惜。” 鹦鹉叹气说。
“要是戴娜在这里就好了！” 爱丽丝说，
“这样她就可以帮我们抓到那只老鼠了。”
“请问戴娜是谁？” 鹦鹉说。
“戴娜是我的猫，她很擅长抓老鼠。” 爱丽丝连忙回答。
她只要谈起自己的宠物，就非常开心。
“ 她还很擅长抓鸟哦！”
鸟儿们同时开口说话，一些鸟儿迅速飞走了。
一只老喜鹊把丝巾围在自己脖子上。
“我得走了，这里的空气对我的喉咙不好。”
一只金丝雀用颤抖的声音对她的孩子们叫道：“孩子们，
快走吧！该回家了。”
很快就只剩爱丽丝一个人了。
“要是我没有提起戴娜就好了。” 她伤心地说，
“这里好像没有人喜欢她，但我觉得她是世界上最好的猫。
哦，戴娜！不知道我还能不能再见到你！”
可怜的爱丽丝哭了起来，她觉得又孤独又伤心。
过了一小会儿，她听到了脚步声。
她急忙抬起头去看，希望是老鼠改变心意回来了。
又是那只白兔。
这次他走得很慢，紧张地四处看，看上去好像丢了东西。
爱丽丝听到他在自言自语。
“公爵夫人！公爵夫人！” 白兔一边说，一边四处寻找。
“哦，我的爪子！哦，我的毛和胡须！
如果我迟到了，公爵夫人会非常生气的！
不知道那些东西掉在了哪里。哪儿都没有！”
爱丽丝马上猜到，他一定是在找自己的手套和扇子。
她开始开心地寻找那些东西，但是她也找不到。
事实上，所有的东西都改变了。
她现在好像在户外。
有着玻璃桌和小门的大厅已经不见了。