白兔很快就发现爱丽丝在寻找他的手套和扇子。
他生气地对她喊：“玛丽·安，你在这里干什么？
你赶快跑回家，帮我把手套和扇子拿来！快点！”
爱丽丝知道兔子认错人了，
但是，他的声音听上去非常生气，
所以爱丽丝按照他指的方向跑了。
她并没有解释什么。
“他很可能以为我是他的仆人。” 爱丽丝想，
“如果他发现我是谁，一定会很惊讶。但是，他现在太生气了。
我还是先找到他的手套和扇子比较好。”
爱丽丝很快就跑到了一个干净的小房子前面。
门上面有一个牌子，上面写着 “白兔” 。
她赶快跑了进去，关上了大门。
“听兔子指挥的感觉真是太奇怪了。” 爱丽丝笑着说，
“很快戴娜也会吩咐我做事儿了！”
爱丽丝走进一个房间，窗户旁有一个桌子。
桌子上有一把扇子和一副白色的手套。
爱丽丝把东西拿起来。
她正要离开时，发现地板上有一个瓶子。
这次，瓶子上并没有写着 “喝我”的标签，但是爱丽丝还是把瓶子打开了。
“今天不管我吃下或喝下什么，都会有有趣的事情发生。” 她想。
她尝了一口。
“希望这个可以让我再变大起来。一直这么小，我都烦了。”
果然爱丽丝开始变大，而且速度还很快。
还没有喝掉半瓶，她的头就碰到了天花板。
她赶快放下了瓶子。
“够了！再大我就不能走出门了。要是我没有喝那么多就好了。”
但是，太晚了。爱丽丝继续变大。
很快，她就只能跪在地上了。
一分钟后，她需要躺在地上，把一只脚伸出烟囱。
她把一只手臂伸到窗外。
“没有空间了！” 爱丽丝哭着说。
还好她没有继续变大。
但是，爱丽丝被卡住了，非常不舒服。
“我自己的家要好多了。” 爱丽丝说，
“我不会一直变大变小，也不用听老鼠和兔子的吩咐。
要是我没有跑进那个兔子洞该多好！
但是……这是一个多么有趣的冒险呀！
我本来以为童话故事是假的。
但是现在，我就在童话故事里！
也许有人会写一本关于我的书……”
突然，从外面传来了生气的声音。
“玛丽·安，你在哪里？” 白兔大喊。
他试着开门，但是爱丽丝的手肘挡住了它。
“那我从窗户进去。” 白兔说。
“你不行。” 爱丽丝说。她静静地等着。
当她听到白兔跑到窗户下面的时候，就试着抓住他。
白兔大声尖叫，逃跑了。
“帕特！帕特！你在哪里？”
“我在这儿！在花园里挖土豆。” 一个男人回答。
“帕特，窗户那里是什么？”
园丁仔细地观察了一下房子。
“嗯……看上去像一只手臂。”
“手臂？谁见过这么大的手臂？快拿走！”
爱丽丝挥挥手臂。她听见有人在小声说话。
接着一切都安静了下来。
过了一会儿，一群动物聚集到了窗户下面。