朋友们来帮白兔赶走爱丽丝。
爱丽丝看不到窗户下面聚集了多少动物，
但她可以听到他们的声音。
“叫一个人从烟囱下去！” 一个声音大喊。
“把手臂从窗户拉出来！” 另外一个声音大喊。
“希望他们真的可以把我从窗户拉出去。” 爱丽丝对自己说，
“我可不想继续待在这里了。”
她听到一阵说话声。最后，白兔开口说话了。
“好的！” 他说，“一推车应该就够了。”
“一推车什么？” 爱丽丝小声问
爱丽丝很快就知道了答案。
没等多久，大量的小石头就从窗户飞了进来。
有一些砸到了爱丽丝的脸。
“哎呦！不能让他们再扔下去了。” 她自言自语地说。
她大声喊：“不要再扔了！如果再扔，我就会告诉我的猫戴娜！”
外面谁也没说话。
同时，爱丽丝惊讶地发现小石头都变成了小蛋糕。
“如果我吃下蛋糕，我的大小一定会改变。
我不可能再变大了，所以我猜它一定会让我变小。”
爱丽丝吃了一个蛋糕。
她很高兴地发现自己开始变小了。
然后，她迅速地跑了出去。
动物们马上追了上去，但是爱丽丝还是用最快的速度跑掉了。
很快，她就跑到了森林的深处。
然而，爱丽丝还是觉得不安全。
她在树丛里紧张地四处看。这时，她听到了狗叫声。
爱丽丝抬头一看，发现一只庞大的小狗正看着她。
它伸出一只爪子，想要摸她。
“哦，可怜的小狗。” 爱丽丝温柔地说。
如果她轻轻地拍拍小狗，也许它就不会吃她了。
但是，虽然爱丽丝只有三英寸高，小狗还是不敢接近她。
也许它是想跟她玩儿。爱丽丝捡起一根树枝。
小狗兴奋地叫了起来。它奔向爱丽丝。
爱丽丝赶快躲到灌木丛后面。
当爱丽丝重新出现时，小狗奔向树枝，摔翻在地上。
“天啊！” 爱丽丝说，
“现在我这么小，跟小狗玩儿就像是跟一匹马玩儿一样！”
爱丽丝担心小狗随时都可能扑到她身上。
它跑来跑去，大声地叫着。
最后它终于累了，躺在地上喘气。
小狗伸出舌头，闭上了眼睛。
“这是逃跑的好机会。” 爱丽丝说。
趁小狗休息时，爱丽丝悄悄地溜走了。
她跑呀跑呀，直到再也听不到小狗的叫声。
“真是只可爱的小狗。” 爱丽丝气喘吁吁地说。
她靠在一朵小花旁休息，用花的叶子扇风。
“如果我变大，就可以训练它了。
我需要变大起来，但是该怎么办呢？
我应该去吃点或者喝点什么，但是有什么呢？”
这是个好问题。
爱丽丝看看周围的花和草，但是她找不到任何有帮助的东西。
在她附近，有一个非常大的蘑菇。
爱丽丝在蘑菇下面找了找。
然后，她踮起脚尖， 想看看蘑菇上面有什么。
她刚好看到一只蓝色毛毛虫。
毛毛虫双臂交叉，正安静地坐在蘑菇上面。
很长一段时间，他们俩只是互相看着对方，谁也不说话。