毛毛虫终于对爱丽丝说话了。
“你是谁？” 他用犯困的声音问。
这不是一个好的开头。
爱丽丝害羞地回答：“我不知道，先生。
今天早上起来，我还知道自己是谁，但是之后我变了好几次。”
“那是什么意思？解释给我听听。” 毛毛虫说。
虽然毛毛虫看上去很没有礼貌，爱丽丝还是试着礼貌地回答。
“不好意思，先生，我没有办法解释得更详细了。
在一天里不断地变大变小让我觉得很困惑。”
“不会啊！”
“可能你还没有机会知道。” 爱丽丝说，
“当你变成蝴蝶的时候，你很可能也会觉得奇怪。”
“我不会啊！” 毛毛虫说。
“你可能跟我的感觉不一样。” 爱丽丝仍然尽量保持礼貌地说，
“但是对我来说，变成蝴蝶会是一件非常奇怪的事情。”
“你！” 毛毛虫说，“你是谁？”
他们的对话又回到了起点。
爱丽丝对毛毛虫的话感到很生气。
她挺直了自己的身体，盯着毛毛虫说：“我觉得你应该先告诉我你是谁！”
“为什么呀？”
这又是一个很难回答的问题。
毛毛虫的心情很不好。
爱丽丝想要离开了，她开始往其他地方走。
“回来！” 毛毛虫对她叫道，
“我有重要的事情跟你说！”
爱丽丝挺感兴趣。于是她走回来，等毛毛虫说话。
“不要发脾气。” 毛毛虫说。
“就这样？” 爱丽丝非常生气。
“不是啊！”
好几分钟过去了，毛毛虫就静静地坐在那里，不理爱丽丝。
爱丽丝又打算离开了，但她其实也没有什么事情可做。
于是，她决定继续等待。
也许毛毛虫还是会说出什么有趣的事情来。
毛毛虫终于又说话了。
“所以你觉得自己变了?”
“是的” 。爱丽丝说。
她很高兴毛毛虫终于听到她说的话了。
“一开始我变大了，然后我又变小了。
每几分钟我都会变一次。”
毛毛虫打量了一下爱丽丝。“你想变成多大？”
“我不在乎。我只是不喜欢一直这样变来变去。
你知道吧？”
“我不知道啊！” 毛毛虫回答。
爱丽丝什么也没说。
她从来没有见过这么不友好的动物。
她要发脾气了。
毛毛虫打断了她的思路。“那你现在满意吗？”
“我想要变大，因为三英寸是个让人讨厌的高度。”
“三英寸是个完美的高度！”
毛毛虫站起来，让爱丽丝看到他刚好就是三英寸。
“但是我根本就不习惯！” 爱丽丝抱怨说。
“你很快就会习惯了。” 毛毛虫说。
爱丽丝等了等，希望毛毛虫能多说些话。
等到最后，他只是打了两次哈欠，摇了摇身体。
然后，他从蘑菇上爬了下来。
“一边能让你变大。” 毛毛虫说，“一边能让你变小。”
爱丽丝不知道他在说什么。
“什么的一边？什么的另一边？” 她想。
“蘑菇啊！” 毛毛虫回答，好像爱丽丝刚才把问题问出声了一样。
过了一会儿，他就不见了。