美罗城大酒店正在举办一场盛大的舞会。
城里最富有的人都在这里。
“多好的舞会啊！”一个戴着钻石项链的女人说。
“是啊。”另一个女人说。
她的礼服上有一颗巨大的红宝石。
突然，一声巨响。轰隆隆！轰隆隆！
“我听到了摩托车的声音。”一个男人说。
一道电光闪过！嗞！灯熄灭了！
当灯光再次亮起时，大家都开始尖叫起来。
“我们的珠宝！”一个女人大喊，
“被人偷走了！”
“哇！”杰克说，“火星，看得好清楚啊！”
罗西和朋友们在杰克家的后院里。
他们在玩儿杰克的新望远镜。
“能让我看一下吗？”玛拉问。
“当然。”杰克说。
他把望远镜让给了玛拉。
“我看见火星了！”她说，
“它是红色的，有很多石头！”
“你看到火星人了吗？”特勒尔笑了。
“哈哈！”玛拉也笑了，
“我没看到火星人！”
杰克翻开了一本关于宇宙的书。
“接下来，我们找这个星系吧！”
他指着一张色彩丰富的图片。
“好酷！”特勒尔说，
“我们先要在星图上找到它。”
特勒尔打开星图。罗西靠过去看。
“我们要在这两颗星星之间找。”
她指着星图上两颗明亮的星星说。
“好的。”杰克说。他在天空上找到了那两颗星星。
玛拉把望远镜转到有星星的方向。
“当宇航员一定很酷。”她说，
“我想坐火箭上太空！”
“宇航员是很酷。”特勒尔说，
“但是，你知道谁比宇航员更酷吗？”
“让我猜猜。”罗西说，“火箭女孩儿！”
“对！”特勒尔咧嘴笑了。
“宇航员需要火箭才能进入太空，
但是火箭女孩儿不用。”
“好吧，不过我还是觉得宇航员非常酷。”罗西说。
特勒尔眼睛一亮。
“火箭女孩儿也许现在正在太空飞行呢！
我们应该用望远镜去找找她！”
罗西笑了。“我觉得火箭女孩儿现在不在天上。”
这时，她的手表响了。
她悄悄离开朋友们。
“布洛姆市长。”罗西小声说，“有什么事吗？”
“是的，火箭女孩儿。”市长说，
“出大事儿了！有人偷了珠宝展！
所有的珠宝——钻石，红宝石，珍珠，都被偷走了！”
“别担心，市长先生。”罗西说，
“火箭女孩儿会找到小偷的！”