布朗：但是，门在那儿来着！
贝拉：我知道它在哪里来着。
丹尼：这怎么可能？
布朗：我们死定了！
贝拉：现在，我们别害怕。
丹尼：为什么别害怕？
贝拉：因为如果有路进来，就一定有路出去。
布朗：我问一下我的平板电脑！
丹尼：嗯？
布朗：我问它，‘出去的最好办法是什么？’。
丹尼：上面写了什么？
布朗：它说‘找个出口’。
丹尼： 这平板电脑没用！
贝拉：丹尼，冷静点。
布朗：她说得对。生气是没什么用的。
丹尼：不过，保持冷静也没用。
贝拉：我们好像在树林里。
布朗：我们就是在树林里迷路了。
丹尼：我能做一个指南针！
贝拉：什么？
丹尼：指南针！我们用指南针找出走哪个方向。
丹尼：那边，那边是北边。
布朗：那有什么用？
丹尼：嗯……
贝拉：如果我们一直朝一个方向走，
贝拉：我肯定我们会找到一些东西的。
丹尼：她说得对。站在这里没用。
布朗： 我感觉不太好。
丹尼：是的，地面泥泞。
贝拉：我的鞋湿了。
布朗：是的。我的也是。
贝拉：地面越来越泥泞了！
布朗：我们的脚陷进去了。
丹尼：哇！
布朗：你一定踩到了一个间歇泉！
贝拉：看那个！
丹尼：我们的脚印成了水坑。
布朗：不好了！
贝拉：我们开始跑吧！
丹尼：我不能把脚拔出来！
布朗：这真糟糕！
贝拉：我真希望我是个巨人，这样我就可以跳出来了。
布朗：如果你是个巨人，你会沉得更快。
丹尼：我们该怎么办？
