一次又一次地把木桶放下去，赛伊觉得有些烦了。
其他人也想要放弃了。
赛伊深深地吐了一口气。
“就这样吧。井里没什么特别的东西。”
他一边说一边将最后一桶东西倒出来。
“等等。”潘瑟叫道，“看这个！”
她捡起了一块外形奇特的贝壳儿，上面有很多泥浆。
“这是什么？”简问。
她凑近了去看那个东西。
潘瑟抹去了一些泥浆，把它拿在手里。
它很美。
“我觉得这是个贝壳。”她回答说。
她开始抹去余下的泥浆。
突然，那个贝壳开始咯咯笑。
潘瑟吓了一大跳，差点儿扔了它。
“它笑了！”鲍比大叫道。
“里面有东西。”他在壳状物上敲了敲。
“噢！别这样！”壳状物叫道。
孩子们都你看看我我看看你。
然后，最奇妙的事情发生了。
一个生物从壳子里探出头来。
它有着海马的脸。
它的脖子和背上有不断开合的闪闪发光的鳍。
当它的脑袋左右转动时，那对儿鳍也闪闪发光。
孩子们第一次遇到这种奇事，都愣住了。
“好了？”那个生物生气地问道。
最后，潘瑟开口了：“你是什么？”
那个生物盯着他们。
“那我就告诉你们。”它开始说。
“你们朝我扔东西，把我吵醒了。”它盯着简。
“是你一开始拿走我的东西。”它看着赛伊。
“你挠我痒痒。”它瞪着潘瑟。
“然后，你在我的壳上敲来敲去！”鲍比低头看着地面。
“现在，你们告诉我说你们连我是谁都不知道？”
孩子们尴尬地盯着地面。
“真对不起！”简抱歉地说。
“我们不知道你在井里。”
那个生物什么都没说。
过了一会，它的鳍不再闪光了。
“我接受你们的道歉。”最后它说。
“但我们真的不知道你是谁。”赛伊迅速补充说。
“我是奥伦八世，”它郑重地说，
“我是我们种族在整个海洋里的第八代。”
“哇。”孩子们齐声叫出来。
“不过你们可以叫我休伊。”那个生物笑了。
孩子们的脸上还是一片茫然，显然他们还是不知道他到底是谁。
“你们知道什么是奥伦吗？”他问。
“实际上不知道。”简替所有人回答了。
休伊猛地闭上了眼睛。
他的脑袋快速地左右转动着。
“从前，”他说，“我们奥伦是海洋里最有名的神秘生物。”
“你是说，你是个妖精？”鲍比打断了他的话。
“妖精？噢，我的天，哦，我的天哪！”
休伊的鳍又开始一边发光一边不断快速地扇动着。
“请不要生气，休伊。”简说，
“鲍比的意思并不是要把你叫成妖精。”
“那好吧。”休伊平静地说。
“奥伦拥有天赐的能力，可以让其他人实现任何愿望。”他继续说。
“你是说，你可以让愿望成真？”鲍比问。
休伊点点头，然后其他孩子就和鲍比一起开心地大叫起来。
“但是，”休伊提高声音道，“你们必须保证两件事。”
“只要能实现愿望，我们任何事情都愿意做！”简拍手道。
休伊继续说下去。
“首先，”他说，“你们一天只可以许一个愿望。
第二，在许下愿望之后，你们必须将我送回井里。”
“这听起来并不是很难。”赛伊笑着说。
“还有，”休伊笑了，
“日落的时候，一切都会恢复到原来的样子。”
“你是说，我们的愿望只能实现一天？”鲍比用失望的语气问。
“是的！”休伊回答之后就消失在了他的壳里。