很久以前，在新西兰，两只鹦鹉准备组建一个家庭。
这些鹦鹉被称为新西兰鹦鹉。
这些新西兰鹦鹉在地上挖出巢穴。
然后，鹦鹉妈妈下了两个蛋。
“哦，天啊！多么可爱的蛋。”
一只小鹦鹉破壳而出。
“哦，我可爱的孩子。看你眼睛眨的。
我就叫你‘小眨眼’好了！”
另一个蛋裂开了。
第二只鹦鹉宝宝爬出蛋壳。
“欢迎加入我们的家！”
鹦鹉爸爸给他起名字叫“小话唠”，
因为他从出生开始，就说个不停。
“嗯，这太不寻常了！”
一般来说新西兰鹦鹉说的话不多
“呱呱！嗨，是我！你们好吗？”
“小话唠，求求你！别这么多话！”
不论小话唠的家人怎么要求他安静下来，
他始终停不下来。
他早上说。
他下午说。
然后，他一直喋喋不休到深夜。
他跟父母讲话。
他和兄弟讲话。
他对叔叔阿姨们甚至其他路过的动物们讲话。
“哦，别说了，小话唠！！”
他快把林子里的每个动物都逼疯了！
“如果你一直这么大声讲话，你会很容易被捕食者发现。”
“有道理，不过我们鹦鹉在新西兰没有天敌。”
“嗯，那对你来说真是个好消息，小话唠。”
于是，小鸟为了躲避持续不断的噪音从小话唠身边飞走了。
然而有一天，一个人从附近的大陆来到了新西兰。
那片大陆叫澳大利亚。
“什么声音？
哦，看！是只鹦鹉！
我以前从没见过这种鹦鹉。
嗯。这也是一种爱叫的鹦鹉。
我能拿它卖很多钱。”
小话唠被装进一个木头笼子里，带到了澳大利亚的宠物商店。
“呜呜！我不喜欢被关在这个小笼子里。”
但是很快，他开始对宠物商店的其他动物讲话。
小话唠很稀有，所以他的价格很高。
但是，宠物店老板很快就受不了他的喋喋不休了。
“哦！这只鹦鹉太吵了！我得尽快把他卖了！”
于是他每天都降低小话唠的价格。
一天，一个女士来买宠物。
“哦，多么可爱。我从没见过这样的鹦鹉。”
她立刻喜欢上了小话唠。
看到价格这么低，她把他买回了家。
小话唠很喜欢这个新家。
这个老妇人每天都喂他好吃的。
这个老妇人很爱小话唠，
他说话一点儿也没有妨碍她。
你知道为什么吗？
这个妇人有点儿耳背！
“这只鹦鹉是我养过的最好的宠物！”
“呱呱！这里也是我最好的家！”