卡拉：你的项链丢了？
露西：是的，是我刚做好的那个。
卡拉：哦，对，在你的派对上。
露西：我一定要找到它。
卡拉：不过，你不可以现在找。
露西：可是，我.......
格蕾老师：还有五分钟，同学们！
卡拉：我跟你说过了！我们现在得画完地图。
露西：好，我一会儿再找项链。
露西：我们去画那个自行车停放架吧。
格蕾老师：大家开始得很好，同学们。
格蕾老师：现在，我留作业。
马克：作业？
格蕾老师：是的，作业。
格蕾老师：我希望你们把画儿做成海报。
格蕾老师：然后，我们可以把你们的地图挂到教室里。
马克：好主意，格蕾老师！
马克：不会有人再在游乐区里迷路了！
同学们：哈哈！
珍娜：你在秋千附近找你的项链了吗？
露西：找了。
珍娜：滑梯下面呢？
露西：我到处都找了！可是，游乐区太大了。
露西：我肯定找不到它了。
卡拉：露西，你没听格蕾老师说话。
卡拉：她说今天晚上我们有作业。
露西：我听了，卡拉！我就是在想我的项链。
卡拉：好吧，我们得做一个海报。
卡拉：你今晚想来我家吗？
卡拉：我们可以一起做。
露西：嗯，好，怎么都行。
露西：妈妈，我回来了！我的项链丢了。
露西：还有，今晚我得去讨厌的卡拉家！
