咚……咚……咚……唧！唧！
罗西靠超级听力听到很多学校里寻常的声音。
她听到画室里面水槽滴水的声音，
以及幼儿园教室里面蟋蟀鸣叫的声音。
但是她也听到了一个不寻常的声音。
一个低沉的嗓音从学校地下传来。
“干活儿！干活儿！干活儿！”有人咆哮着，“快点儿！”
“那是思维普斯的声音！”罗西想，
“我就知道不能够信任他！”
罗西飞快地跑到了地下室。
她来到一扇被锁的大门前面。
罗西紧紧地盯着这扇门，激光从她的眼睛里面射出。
嗞轰！
大门被炸开了，罗西马上冲了进去。
地下室是空着的。
罗西瞅了瞅四周，发现一个地板门。
她跑了过去，打开了地板门。
罗西跳了下去，落在了一个大洞穴里。
在那里，罗西看到所有的学生们都在做苦工。
一些在用铁锹凿石头墙，一些在推着小推车。
“这难道是一个矿井？”罗西想。
她看了看四周，
发现一个学生正在从墙里面拉出一块闪闪发光的东西。
“哇！”罗西深吸了一口气。
“这是一个钻石矿井！”
所有的学生都带着思维普斯给的星星胸针。
没有人看到火箭女孩儿。
他们都在忙着干活儿。
“这真是太奇怪了。”罗西自言自语道。
她看到了特勒尔。
“这里发生什么了？”罗西朝他喊道。
但是特勒尔并没有回答，他甚至都没有看她一眼。
“他被催眠了！”罗西恍然大悟。
“大家都被催眠了！这都是因为那些星星胸针。”
突然间，杰克和玛拉从后面抓住了罗西。
她本来想用力挣脱他们，但是马上觉得这并不是什么好主意。
她不想伤害她的朋友们。
思维普斯出现了。
“你以为可以阻止我，是吧？”他说。
罗西发现他的手上戴着一个闪闪发亮的星星戒指。
“这里发生了什么？”罗西质问道。
“你们学校的地下有很多的钻石。”思维普斯说，
“我想拥有它们！我催眠了所有的老师，让他们离开小镇。
之后我又催眠了你的同学们，让他们为我挖钻石。”
思维普斯咯咯一笑。
“我要变成富翁了！”
“你逃不掉的！”罗西说。
思维普斯笑了。
“哦，那可不一定！”他看了杰克和玛拉一眼。
“把这个犯人带过来！”