Wǒ kàndào shítou.
我看到石头。
[@Wǒ@] kàndào shítou.
[@我@]看到石头。
Wǒ [@kàndào@] shítou.
我[@看到@]石头。
Wǒ kàndào [@shítou@].
我看到[@石头@]。
Wǒ kàndào shítou.
我看到石头。
Wǒ kàndào mǎyǐ.
我看到蚂蚁。
[@Wǒ@] kàndào mǎyǐ.
[@我@]看到蚂蚁。
Wǒ [@kàndào@] mǎyǐ.
我[@看到@]蚂蚁。
Wǒ kàndào [@mǎyǐ@].
我看到[@蚂蚁@]。
Wǒ kàndào mǎyǐ.
我看到蚂蚁。
Wǒ kàndào huā.
我看到花。
[@Wǒ@] kàndào huā.
[@我@]看到花。
Wǒ [@kàndào@] huā.
我[@看到@]花。
Wǒ kàndào [@huā@].
我看到[@花@]。
Wǒ kàndào huā.
我看到花。
Wǒ kàndào húdié.
我看到蝴蝶。
[@Wǒ@] kàndào húdié.
[@我@]看到蝴蝶。
Wǒ [@kàndào@] húdié.
我[@看到@]蝴蝶。
Wǒ kàndào [@húdié@].
我看到[@蝴蝶@]。
Wǒ kàndào húdié.
我看到蝴蝶。
Wǒ kàndào mìfēng.
我看到蜜蜂。
[@Wǒ@] kàndào mìfēng.
[@我@]看到蜜蜂。
Wǒ [@kàndào@] mìfēng.
我[@看到@]蜜蜂。
Wǒ kàndào [@mìfēng@].
我看到[@蜜蜂@]。
Wǒ kàndào mìfēng.
我看到蜜蜂。
Wǒ kàndào shù.
我看到树。
[@Wǒ@] kàndào shù.
[@我@]看到树。
Wǒ [@kàndào@] shù.
我[@看到@]树。
Wǒ kàndào [@shù@].
我看到[@树@]。
Wǒ kàndào shù.
我看到树。
Wǒ kàndào māo.
我看到猫。
[@Wǒ@] kàndào māo.
[@我@]看到猫。
Wǒ [@kàndào@] māo.
我[@看到@]猫。
Wǒ kàndào [@māo@].
我看到[@猫@]。
Wǒ kàndào māo.
我看到猫。
Ā, kuài pǎo!
啊，快跑！
[@Ā@], kuài pǎo!
[@啊@]，快跑！
Ā, [@kuài@] pǎo!
啊，[@快@]跑！
Ā, kuài [@pǎo@]!
啊，快[@跑@]！
Ā, kuài pǎo!
啊，快跑！