Chuānghu shang de shuāng.
窗户上的霜。
[@Chuānghu@] shang de shuāng.
[@窗户@]上的霜。
Chuānghu [@shang@] de shuāng.
窗户[@上@]的霜。
Chuānghu shang [@de@] shuāng.
窗户上[@的@]霜。
Chuānghu shang de [@shuāng@].
窗户上的[@霜@]。
Chuānghu shang de shuāng.
窗户上的霜。
Hēi'àn de tiānkōng.
黑暗的天空。
[@Hēi'àn@] de tiānkōng.
[@黑暗@]的天空。
Hēi'àn [@de@] tiānkōng.
黑暗[@的@]天空。
Hēi'àn de [@tiānkōng@].
黑暗的[@天空@]。
Hēi'àn de tiānkōng.
黑暗的天空。
Xuěhuā.
雪花。
[@Xuěhuā@].
[@雪花@]。
Xuěhuā.
雪花。
Yǔróngfú hé xuědì xuē.
羽绒服和雪地靴。
[@Yǔróngfú@] hé xuědì xuē.
[@羽绒服@]和雪地靴。
Yǔróngfú [@hé@] xuědì xuē.
羽绒服[@和@]雪地靴。
Yǔróngfú hé [@xuědì@] xuē.
羽绒服和[@雪地@]靴。
Yǔróngfú hé xuědì [@xuē@].
羽绒服和雪地[@靴@]。
Yǔróngfú hé xuědì xuē.
羽绒服和雪地靴。
Shǒutào.
手套。
[@Shǒutào@].
[@手套@]。
Shǒutào.
手套。
Xuěrén.
雪人。
[@Xuěrén@].
[@雪人@]。
Xuěrén.
雪人。
Rè qiǎokèlì.
热巧克力。
[@Rè@] qiǎokèlì.
[@热@]巧克力。
Rè [@qiǎokèlì@].
热[@巧克力@]。
Rè qiǎokèlì.
热巧克力。
Bìlú.
壁炉。
[@Bìlú@].
[@壁炉@]。
Bìlú.
壁炉。
Wā, dōngtiān le!
哇，冬天了！
[@Wā@], dōngtiān le!
[@哇@]，冬天了！
Wā, [@dōngtiān@] le!
哇，[@冬天@]了！
Wā, dōngtiān [@le@]!
哇，冬天[@了@]！
Wā, dōngtiān le!
哇，冬天了！