Nǎinai xǐhuan bīngqílín.
奶奶喜欢冰淇淋。
[@Nǎinai@] xǐhuan bīngqílín.
[@奶奶@]喜欢冰淇淋。
Nǎinai [@xǐhuan@] bīngqílín.
奶奶[@喜欢@]冰淇淋。
Nǎinai xǐhuan [@bīngqílín@].
奶奶喜欢[@冰淇淋@]。
Nǎinai xǐhuan bīngqílín.
奶奶喜欢冰淇淋。
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Yéye xǐhuan bīngqílín.
爷爷喜欢冰淇淋。
[@Yéye@] xǐhuan bīngqílín.
[@爷爷@]喜欢冰淇淋。
Yéye [@xǐhuan@] bīngqílín.
爷爷[@喜欢@]冰淇淋。
Yéye xǐhuan [@bīngqílín@].
爷爷喜欢[@冰淇淋@]。
Yéye xǐhuan bīngqílín.
爷爷喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Bàba xǐhuan bīngqílín.
爸爸喜欢冰淇淋。
[@Bàba@] xǐhuan bīngqílín.
[@爸爸@]喜欢冰淇淋。
Bàba [@xǐhuan@] bīngqílín.
爸爸[@喜欢@]冰淇淋。
Bàba xǐhuan [@bīngqílín@].
爸爸喜欢[@冰淇淋@]。
Bàba xǐhuan bīngqílín.
爸爸喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Māma xǐhuan bīngqílín.
妈妈喜欢冰淇淋。
[@Māma@] xǐhuan bīngqílín.
[@妈妈@]喜欢冰淇淋。
Māma [@xǐhuan@] bīngqílín.
妈妈[@喜欢@]冰淇淋。
Māma xǐhuan [@bīngqílín@].
妈妈喜欢[@冰淇淋@]。
Māma xǐhuan bīngqílín.
妈妈喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Jiùjiu xǐhuan bīngqílín.
舅舅喜欢冰淇淋。
[@Jiùjiu@] xǐhuan bīngqílín.
[@舅舅@]喜欢冰淇淋。
Jiùjiu [@xǐhuan@] bīngqílín.
舅舅[@喜欢@]冰淇淋。
Jiùjiu xǐhuan [@bīngqílín@].
舅舅喜欢[@冰淇淋@]。
Jiùjiu xǐhuan bīngqílín.
舅舅喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Gūgu xǐhuan bīngqílín.
姑姑喜欢冰淇淋。
[@Gūgu@] xǐhuan bīngqílín.
[@姑姑@]喜欢冰淇淋。
Gūgu [@xǐhuan@] bīngqílín.
姑姑[@喜欢@]冰淇淋。
Gūgu xǐhuan [@bīngqílín@].
姑姑喜欢[@冰淇淋@]。
Gūgu xǐhuan bīngqílín.
姑姑喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Wǒ de xiǎo mèimei xǐhuan bīngqílín.
我的小妹妹喜欢冰淇淋。
[@Wǒ@] de xiǎo mèimei xǐhuan bīngqílín.
[@我@]的小妹妹喜欢冰淇淋。
Wǒ de [@xiǎo@] mèimei xǐhuan bīngqílín.
我的[@小@]妹妹喜欢冰淇淋。
Wǒ de xiǎo [@mèimei@] xǐhuan bīngqílín.
我的小[@妹妹@]喜欢冰淇淋。
Wǒ de xiǎo mèimei [@xǐhuan@] bīngqílín.
我的小妹妹[@喜欢@]冰淇淋。
Wǒ de xiǎo mèimei xǐhuan [@bīngqílín@].
我的小妹妹喜欢[@冰淇淋@]。
Wǒ de xiǎo mèimei xǐhuan bīngqílín.
我的小妹妹喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Wǒ gēge xǐhuan bīngqílín.
我哥哥喜欢冰淇淋。
[@Wǒ@] gēge xǐhuan bīngqílín.
[@我@]哥哥喜欢冰淇淋。
Wǒ [@gēge@] xǐhuan bīngqílín.
我[@哥哥@]喜欢冰淇淋。
Wǒ gēge [@xǐhuan@] bīngqílín.
我哥哥[@喜欢@]冰淇淋。
Wǒ gēge xǐhuan [@bīngqílín@].
我哥哥喜欢[@冰淇淋@]。
Wǒ gēge xǐhuan bīngqílín.
我哥哥喜欢冰淇淋。
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
"[@Ng@], zhēn hǎochī!"
“[@嗯@]，真好吃！”
"Ng, [@zhēn@] hǎochī!"
“嗯，[@真@]好吃！”
"Ng, zhēn [@hǎochī@]!"
“嗯，真[@好吃@]！”
"Ng, zhēn hǎochī!"
“嗯，真好吃！”
Wǒ yě xǐhuan bīngqílín.
我也喜欢冰淇淋。
[@Wǒ@] yě xǐhuan bīngqílín.
[@我@]也喜欢冰淇淋。
Wǒ [@yě@] xǐhuan bīngqílín.
我[@也@]喜欢冰淇淋。
Wǒ yě [@xǐhuan@] bīngqílín.
我也[@喜欢@]冰淇淋。
Wǒ yě xǐhuan [@bīngqílín@].
我也喜欢[@冰淇淋@]。
Wǒ yě xǐhuan bīngqílín.
我也喜欢冰淇淋。
"Yídìng hěn hǎochī!"
“一定很好吃！”
"[@Yídìng@] hěn hǎochī!"
“[@一定@]很好吃！”
"Yídìng [@hěn@] hǎochī!"
“一定[@很@]好吃！”
"Yídìng hěn [@hǎochī@]!"
“一定很[@好吃@]！”
"Yídìng hěn hǎochī!"
“一定很好吃！”