Zhèxiē shì dòu.
这些是豆。
[@Zhèxiē@] shì dòu.
[@这些@]是豆。
Zhèxiē [@shì@] dòu.
这些[@是@]豆。
Zhèxiē shì [@dòu@].
这些是[@豆@]。
Zhèxiē shì dòu.
这些是豆。
Zhèxiē shì yángcōng.
这些是洋葱。
[@Zhèxiē@] shì yángcōng.
[@这些@]是洋葱。
Zhèxiē [@shì@] yángcōng.
这些[@是@]洋葱。
Zhèxiē shì [@yángcōng@].
这些是[@洋葱@]。
Zhèxiē shì yángcōng.
这些是洋葱。
Zhèxiē shì húluóbo.
这些是胡萝卜。
[@Zhèxiē@] shì húluóbo.
[@这些@]是胡萝卜。
Zhèxiē [@shì@] húluóbo.
这些[@是@]胡萝卜。
Zhèxiē shì [@húluóbo@].
这些是[@胡萝卜@]。
Zhèxiē shì húluóbo.
这些是胡萝卜。
Zhèxiē shì tǔdòu.
这些是土豆。
[@Zhèxiē@] shì tǔdòu.
[@这些@]是土豆。
Zhèxiē [@shì@] tǔdòu.
这些[@是@]土豆。
Zhèxiē shì [@tǔdòu@].
这些是[@土豆@]。
Zhèxiē shì tǔdòu.
这些是土豆。
Zhèxiē shì mógu.
这些是蘑菇。
[@Zhèxiē@] shì mógu.
[@这些@]是蘑菇。
Zhèxiē [@shì@] mógu.
这些[@是@]蘑菇。
Zhèxiē shì [@mógu@].
这些是[@蘑菇@]。
Zhèxiē shì mógu.
这些是蘑菇。
Zhèxiē shì fānqié.
这些是番茄。
[@Zhèxiē@] shì fānqié.
[@这些@]是番茄。
Zhèxiē [@shì@] fānqié.
这些[@是@]番茄。
Zhèxiē shì [@fānqié@].
这些是[@番茄@]。
Zhèxiē shì fānqié.
这些是番茄。
Zhèxiē shì hóng làjiāo.
这些是红辣椒。
[@Zhèxiē@] shì hóng làjiāo.
[@这些@]是红辣椒。
Zhèxiē [@shì@] hóng làjiāo.
这些[@是@]红辣椒。
Zhèxiē shì [@hóng@] làjiāo.
这些是[@红@]辣椒。
Zhèxiē shì hóng [@làjiāo@].
这些是红[@辣椒@]。
Zhèxiē shì hóng làjiāo.
这些是红辣椒。
Wā! Tāng zhēn hǎohē.
哇！汤真好喝。
[@Wā@]! Tāng zhēn hǎohē.
[@哇@]！汤真好喝。
Wā! [@Tāng@] zhēn hǎohē.
哇！[@汤@]真好喝。
Wā! Tāng [@zhēn@] hǎohē.
哇！汤[@真@]好喝。
Wā! Tāng zhēn [@hǎohē@].
哇！汤真[@好喝@]。
Wā! Tāng zhēn hǎohē.
哇！汤真好喝。