[@Tiān@] yīn le!
[@天@]阴了！
Qǐ wù le!
起雾了！
[@Qǐ@] wù le!
[@起@]雾了！
Qǐ [@wù@] le!
起[@雾@]了！
Qǐ wù [@le@]!
起雾[@了@]！
Qǐ wù le!
起雾了！
Biàn lěng le!
变冷了！
[@Biàn@] lěng le!
[@变@]冷了！
Biàn [@lěng@] le!
变[@冷@]了！
Biàn lěng [@le@]!
变冷[@了@]！
Biàn lěng le!
变冷了！
Tiān [@yīn@] le!
天[@阴@]了！
Tiān yīn [@le@]!
天阴[@了@]！
Tiān yīn le!
天阴了！
Qǐ fēng le!
起风了！
[@Qǐ@] fēng le!
[@起@]风了！
Qǐ [@fēng@] le!
起[@风@]了！
Qǐ fēng [@le@]!
起风[@了@]！
Qǐ fēng le!
起风了！
Xià bàofēngyǔ le!
下暴风雨了！
[@Xià@] bàofēngyǔ le!
[@下@]暴风雨了！
Xià [@bàofēngyǔ@] le!
下[@暴风雨@]了！
Xià bàofēngyǔ [@le@]!
下暴风雨[@了@]！
Xià bàofēngyǔ le!
下暴风雨了！
Xià xuě le!
下雪了！
[@Xià@] xuě le!
[@下@]雪了！
Xià [@xuě@] le!
下[@雪@]了！
Xià xuě [@le@]!
下雪[@了@]！
Xià xuě le!
下雪了！
Tiān qíng le!
天晴了！
[@Tiān@] qíng le!
[@天@]晴了！
Tiān [@qíng@] le!
天[@晴@]了！
Tiān qíng [@le@]!
天晴[@了@]！
Tiān qíng le!
天晴了！
Zhōngyú kěyǐ chūqu wánr le!
终于可以出去玩儿了！
[@Zhōngyú@] kěyǐ chūqu wánr le!
[@终于@]可以出去玩儿了！
Zhōngyú [@kěyǐ@] chūqu wánr le!
终于[@可以@]出去玩儿了！
Zhōngyú kěyǐ [@chūqu@] wánr le!
终于可以[@出去@]玩儿了！
Zhōngyú kěyǐ chūqu [@wánr@] le!
终于可以出去[@玩儿@]了！
Zhōngyú kěyǐ chūqu wánr [@le@]!
终于可以出去玩儿[@了@]！
Zhōngyú kěyǐ chūqu wánr le!
终于可以出去玩儿了！