Wūyún lái le.
乌云来了。
[@Wūyún@] lái le.
[@乌云@]来了。
Wūyún [@lái@] le.
乌云[@来@]了。
Wūyún lái [@le@].
乌云来[@了@]。
Wūyún lái le.
乌云来了。
Qǐ fēng le.
起风了。
[@Qǐ@] fēng le.
[@起@]风了。
Qǐ [@fēng@] le.
起[@风@]了。
Qǐ fēng [@le@].
起风[@了@]。
Qǐ fēng le.
起风了。
Shǎn diàn le.
闪电了。
[@Shǎn@] diàn le.
[@闪@]电了。
Shǎn [@diàn@] le.
闪[@电@]了。
Shǎn diàn [@le@].
闪电[@了@]。
Shǎn diàn le.
闪电了。
Dǎ léi le!
打雷了！
[@Dǎ@] léi le!
[@打@]雷了！
Dǎ [@léi@] le!
打[@雷@]了！
Dǎ léi [@le@]!
打雷[@了@]！
Dǎ léi le!
打雷了！
Xià yǔ le.
下雨了。
[@Xià@] yǔ le.
[@下@]雨了。
Xià [@yǔ@] le.
下[@雨@]了。
Xià yǔ [@le@].
下雨[@了@]。
Xià yǔ le.
下雨了。
Mǎ jìn le mǎpéng.
马进了马棚。
[@Mǎ@] jìn le mǎpéng.
[@马@]进了马棚。
Mǎ jìn le mǎpéng.
马进了马棚。
Mǎ [@jìn@] le mǎpéng.
马[@进@]了马棚。
Mǎ jìn [@le@] mǎpéng.
马进[@了@]马棚。
Mǎ jìn le [@mǎpéng@].
马进了[@马棚@]。
Mǎ jìn le mǎpéng.
马进了马棚。
Nóngmín huídào jiā li.
农民回到家里。
[@Nóngmín@] huídào jiā li.
[@农民@]回到家里。
Nóngmín huídào jiā li.
农民回到家里。
Nóngmín [@huídào@] jiā li.
农民[@回到@]家里。
Nóngmín huídào [@jiā@] li.
农民回到[@家@]里。
Nóngmín huídào jiā [@li@].
农民回到家[@里@]。
Nóngmín huídào jiā li.
农民回到家里。
Mǎyǐ pájìn yǐwō li.
蚂蚁爬进蚁窝里。
[@Mǎyǐ@] pájìn yǐwō li.
[@蚂蚁@]爬进蚁窝里。
Mǎyǐ pájìn yǐwō li.
蚂蚁爬进蚁窝里。
Mǎyǐ [@pájìn@] yǐwō li.
蚂蚁[@爬进@]蚁窝里。
Mǎyǐ pájìn [@yǐwō@] li.
蚂蚁爬进[@蚁窝@]里。
Mǎyǐ pájìn yǐwō [@li@].
蚂蚁爬进蚁窝[@里@]。
Mǎyǐ pájìn yǐwō li.
蚂蚁爬进蚁窝里。