Yí ge zhuōzi.
一个桌子。
[@Yí@] ge zhuōzi.
[@一@]个桌子。
Yí [@ge@] zhuōzi.
一[@个@]桌子。
Yí ge zhuōzi.
一个桌子。
Yí ge [@zhuōzi@].
一个[@桌子@]。
Yí ge zhuōzi.
一个桌子。
Yí ge píngguǒ.
一个苹果。
[@Yí@] ge píngguǒ.
[@一@]个苹果。
Yí [@ge@] píngguǒ.
一[@个@]苹果。
Yí ge píngguǒ.
一个苹果。
Yí ge [@píngguǒ@].
一个[@苹果@]。
Yí ge píngguǒ.
一个苹果。
Píngguǒ zài zhuōzi shàng.
苹果在桌子上。
[@Píngguǒ@] zài zhuōzi shàng.
[@苹果@]在桌子上。
Píngguǒ zài zhuōzi shàng.
苹果在桌子上。
Píngguǒ [@zài@] zhuōzi shàng.
苹果[@在@]桌子上。
Píngguǒ zài [@zhuōzi@] shàng.
苹果在[@桌子@]上。
Píngguǒ zài zhuōzi [@shàng@].
苹果在桌子[@上@]。
Píngguǒ zài zhuōzi shàng.
苹果在桌子上。
Yí ge huāpén.
一个花盆。
[@Yí@] ge huāpén.
[@一@]个花盆。
Yí [@ge@] huāpén.
一[@个@]花盆。
Yí ge huāpén.
一个花盆。
Yí ge [@huāpén@].
一个[@花盆@]。
Yí ge huāpén.
一个花盆。
Yì duǒ huā.
一朵花。
[@Yì@] duǒ huā.
[@一@]朵花。
Yì [@duǒ@] huā.
一[@朵@]花。
Yì duǒ [@huā@].
一朵[@花@]。
Yì duǒ huā.
一朵花。
Huā zài huāpén li.
花在花盆里。
[@Huā@] zài huāpén li.
[@花@]在花盆里。
Huā zài huāpén li.
花在花盆里。
Huā [@zài@] huāpén li.
花[@在@]花盆里。
Huā zài [@huāpén@] li.
花在[@花盆@]里。
Huā zài huāpén [@li@].
花在花盆[@里@]。
Huā zài huāpén li.
花在花盆里。
Yí ge hézi.
一个盒子。
[@Yí@] ge hézi.
[@一@]个盒子。
Yí [@ge@] hézi.
一[@个@]盒子。
Yí ge [@hézi@].
一个[@盒子@]。
Yí ge hézi.
一个盒子。
Yí ge jīdàn.
一个鸡蛋。
[@Yí@] ge jīdàn.
[@一@]个鸡蛋。
Yí [@ge@] jīdàn.
一[@个@]鸡蛋。
Yí ge jīdàn.
一个鸡蛋。
Yí ge [@jīdàn@].
一个[@鸡蛋@]。
Yí ge jīdàn.
一个鸡蛋。
Jīdàn zài hézi li.
鸡蛋在盒子里。
[@Jīdàn@] zài hézi li.
[@鸡蛋@]在盒子里。
Jīdàn zài hézi li.
鸡蛋在盒子里。
Jīdàn [@zài@] hézi li.
鸡蛋[@在@]盒子里。
Jīdàn zài [@hézi@] li.
鸡蛋在[@盒子@]里。
Jīdàn zài hézi [@li@].
鸡蛋在盒子[@里@]。
Jīdàn zài hézi li.
鸡蛋在盒子里。
Yí ge shānpō.
一个山坡。
[@Yí@] ge shānpō.
[@一@]个山坡。
Yí [@ge@] shānpō.
一[@个@]山坡。
Yí ge shānpō.
一个山坡。
Yí ge [@shānpō@].
一个[@山坡@]。
Yí ge shānpō.
一个山坡。
Yì zhī niú.
一只牛。
[@Yì@] zhī niú.
[@一@]只牛。
Yì [@zhī@] niú.
一[@只@]牛。
Yì zhī [@niú@].
一只[@牛@]。
Yì zhī niú.
一只牛。
Niú zài shānpō shàng.
牛在山坡上。
[@Niú@] zài shānpō shàng.
[@牛@]在山坡上。
Niú zài shānpō shàng.
牛在山坡上。
Niú [@zài@] shānpō shàng.
牛[@在@]山坡上。
Niú zài [@shānpō@] shàng.
牛在[@山坡@]上。
Niú zài shānpō [@shàng@].
牛在山坡[@上@]。
Niú zài shānpō shàng.
牛在山坡上。
Píngguǒ zài hézi shàng.
苹果在盒子上。
[@Píngguǒ@] zài hézi shàng.
[@苹果@]在盒子上。
Píngguǒ [@zài@] hézi shàng.
苹果[@在@]盒子上。
Píngguǒ zài [@hézi@] shàng.
苹果在[@盒子@]上。
Píngguǒ zài hézi [@shàng@].
苹果在盒子[@上@]。
Píngguǒ zài hézi shàng.
苹果在盒子上。
Hézi zài niú bèi shàng.
盒子在牛背上。
[@Hézi@] zài niú bèi shàng.
[@盒子@]在牛背上。
Hézi [@zài@] niú bèi shàng.
盒子[@在@]牛背上。
Hézi zài [@niú@] bèi shàng.
盒子在[@牛@]背上。
Hézi zài niú [@bèi@] shàng.
盒子在牛[@背@]上。
Hézi zài niú bèi [@shàng@].
盒子在牛背[@上@]。
Hézi zài niú bèi shàng.
盒子在牛背上。
Niú zài zhuōzi shàng.
牛在桌子上。
[@Niú@] zài zhuōzi shàng.
[@牛@]在桌子上。
Niú [@zài@] zhuōzi shàng.
牛[@在@]桌子上。
Niú zài [@zhuōzi@] shàng.
牛在[@桌子@]上。
Niú zài zhuōzi [@shàng@].
牛在桌子[@上@]。
Niú zài zhuōzi shàng.
牛在桌子上。
Zhuōzi zài shānpō shàng!
桌子在山坡上！
[@Zhuōzi@] zài shānpō shàng!
[@桌子@]在山坡上！
Zhuōzi [@zài@] shānpō shàng!
桌子[@在@]山坡上！
Zhuōzi zài [@shānpō@] shàng!
桌子在[@山坡@]上！
Zhuōzi zài shānpō [@shàng@]!
桌子在山坡[@上@]！
Zhuōzi zài shānpō shàng!
桌子在山坡上！
Wā!
哇！
[@Wā@]!
[@哇@]！
Wā!
哇！