Shālì shì gōngzhǔ.
莎莉是公主。
[@Shālì@] shì gōngzhǔ.
[@莎莉@]是公主。
Shālì [@shì@] gōngzhǔ.
莎莉[@是@]公主。
Shālì shì [@gōngzhǔ@].
莎莉是[@公主@]。
Shālì shì gōngzhǔ.
莎莉是公主。
Jiékè shì hǎidào.
杰克是海盗。
[@Jiékè@] shì hǎidào.
[@杰克@]是海盗。
Jiékè [@shì@] hǎidào.
杰克[@是@]海盗。
Jiékè shì [@hǎidào@].
杰克是[@海盗@]。
Jiékè shì hǎidào.
杰克是海盗。
Jiǎn shì yǔhángyuán.
简是宇航员。
[@Jiǎn@] shì yǔhángyuán.
[@简@]是宇航员。
Jiǎn [@shì@] yǔhángyuán.
简[@是@]宇航员。
Jiǎn shì [@ yǔhángyuán@].
简是[@宇航员@]。
Jiǎn shì yǔhángyuán.
简是宇航员。
Tāngmǐ shì xiǎochǒu.
汤米是小丑。
[@Tāngmǐ@] shì xiǎochǒu.
[@汤米@]是小丑。
Tāngmǐ [@shì@] xiǎochǒu.
汤米[@是@]小丑。
Tāngmǐ shì [@xiǎochǒu@].
汤米是[@小丑@]。
Tāngmǐ shì xiǎochǒu.
汤米是小丑。
Lìshā shì tiānshǐ.
丽莎是天使。
[@Lìshā@] shì tiānshǐ.
[@丽莎@]是天使。
Lìshā [@shì@] tiānshǐ.
丽莎[@是@]天使。
Lìshā shì [@tiānshǐ@].
丽莎是[@天使@]。
Lìshā shì tiānshǐ.
丽莎是天使。
Jiésēn shì niúzǎi.
杰森是牛仔。
[@Jiésēn@] shì niúzǎi.
[@杰森@]是牛仔。
Jiésēn [@shì@] niúzǎi.
杰森[@是@]牛仔。
Jiésēn shì [@niúzǎi@].
杰森是[@牛仔@]。
Jiésēn shì niúzǎi.
杰森是牛仔。
Zhūlì shì wūpó.
朱莉是巫婆。
[@Zhūlì@] shì wūpó.
[@朱莉@]是巫婆。
Zhūlì [@shì@] wūpó.
朱莉[@是@]巫婆。
Zhūlì shì [@wūpó@].
朱莉是[@巫婆@]。
Zhūlì shì wūpó.
朱莉是巫婆。
Wǒ shì yōulíng.
我是幽灵。
[@Wǒ@] shì yōulíng.
[@我@]是幽灵。
Wǒ [@shì@] yōulíng.
我[@是@]幽灵。
Wǒ shì [@yōulíng@].
我是[@幽灵@]。
Wǒ shì yōulíng.
我是幽灵。
Wū!
呜！
[@Wū@]!
[@呜@]！
Wū!
呜！