Qiūtiān dào le.
秋天到了。
[@Qiūtiān@] dào le.
[@秋天@]到了。
Qiūtiān dào le.
秋天到了。
Qiūtiān [@dào@] le.
秋天[@到@]了。
Qiūtiān dào [@le@].
秋天到[@了@]。
Qiūtiān dào le.
秋天到了。
Yèzi luò xiàlai le.
叶子落下来了。
[@Yèzi@] luò xiàlai le.
[@叶子@]落下来了。
Yèzi luò xiàlai le.
叶子落下来了。
Yèzi [@luò@] xiàlai le.
叶子[@落@]下来了。
Yèzi luò [@xiàlai@] le.
叶子落[@下来@]了。
Yèzi luò xiàlai [@le@].
叶子落下来[@了@]。
Yèzi luò xiàlai le.
叶子落下来了。
Hóngsè, chéngsè, huángsè, zōngsè.
红色，橙色，黄色，棕色。
[@Hóngsè@], chéngsè, huángsè, zōngsè.
[@红色@]，橙色，黄色，棕色。
Hóngsè, [@chéngsè@], huángsè, zōngsè.
红色，[@橙色@]，黄色，棕色。
Hóngsè, chéngsè, [@huángsè@], zōngsè.
红色，橙色，[@黄色@]，棕色。
Hóngsè, chéngsè, huángsè, [@zōngsè@].
红色，橙色，黄色，[@棕色@]。
Hóngsè, chéngsè, huángsè, zōngsè.
红色，橙色，黄色，棕色。
Jiǎnqǐ yí piàn luòyè!
捡起一片落叶！
[@Jiǎnqǐ@] yí piàn luòyè!
[@捡起@]一片落叶！
Jiǎnqǐ yí piàn luòyè!
捡起一片落叶！
Jiǎnqǐ [@yí@] piàn luòyè!
捡起[@一@]片落叶！
Jiǎnqǐ yí [@piàn@] luòyè!
捡起一[@片@]落叶！
Jiǎnqǐ yí piàn [@luòyè@]!
捡起一片[@落叶@]！
Jiǎnqǐ yí piàn luòyè!
捡起一片落叶！
Làbǐ hé zhǐ.
蜡笔和纸。
[@Làbǐ@] hé zhǐ.
[@蜡笔@]和纸。
Làbǐ hé zhǐ.
蜡笔和纸。
Làbǐ [@hé@] zhǐ.
蜡笔[@和@]纸。
Làbǐ hé [@zhǐ@].
蜡笔和[@纸@]。
Làbǐ hé zhǐ.
蜡笔和纸。
Tú yánsè.
涂颜色。
[@Tú@] yánsè.
[@涂@]颜色。
Tú [@yánsè@].
涂[@颜色@]。
Tú yánsè.
涂颜色。
Nǐ kàndào le shénme?
你看到了什么？
[@Nǐ@] kàndào le shénme?
[@你@]看到了什么？
Nǐ [@kàndào@] le shénme?
你[@看到@]了什么？
Nǐ kàndào [@le@] shénme?
你看到[@了@]什么？
Nǐ kàndào le [@shénme@]?
你看到了[@什么@]？
Nǐ kàndào le shénme?
你看到了什么？
Zhè shì yí ge shùyè de tú'àn.
这是一个树叶的图案。
[@Zhè@] shì yí ge shùyè de tú'àn.
[@这@]是一个树叶的图案。
Zhè [@shì@] yí ge shùyè de tú'àn.
这[@是@]一个树叶的图案。
Zhè shì [@yí@] ge shùyè de tú'àn.
这是[@一@]个树叶的图案。
Zhè shì yí [@ge@] shùyè de tú'àn.
这是一[@个@]树叶的图案。
Zhè shì yí ge [@shùyè@] de tú'àn.
这是一个[@树叶@]的图案。
Zhè shì yí ge shùyè [@de@] tú'àn.
这是一个树叶[@的@]图案。
Zhè shì yí ge shùyè de [@tú'àn@].
这是一个树叶的[@图案@]。
Zhè shì yí ge shùyè de tú'àn.
这是一个树叶的图案。