Wǒ shēng bìng le.
我生病了。
[@Wǒ@] shēng bìng le.
[@我@]生病了。
Wǒ [@shēng@] bìng le.
我[@生@]病了。
Wǒ shēng [@bìng@] le.
我生[@病@]了。
Wǒ shēng bìng [@le@].
我生病[@了@]。
Wǒ shēng bìng le.
我生病了。
Wǒ hóulóng tòng.
我喉咙痛。
[@Wǒ@] hóulóng tòng.
[@我@]喉咙痛。
Wǒ [@hóulóng@] tòng.
我[@喉咙@]痛。
Wǒ hóulóng [@tòng@].
我喉咙[@痛@]。
Wǒ hóulóng tòng.
我喉咙痛。
Wǒ tuǐ tòng.
我腿痛。
[@Wǒ@] tuǐ tòng.
[@我@]腿痛。
Wǒ [@tuǐ@] tòng.
我[@腿@]痛。
Wǒ tuǐ [@tòng@].
我腿[@痛@]。
Wǒ tuǐ tòng.
我腿痛。
Wǒ yáchǐ tòng.
我牙齿痛。
[@Wǒ@] yáchǐ tòng.
[@我@]牙齿痛。
Wǒ [@yáchǐ@] tòng.
我[@牙齿@]痛。
Wǒ yáchǐ [@tòng@].
我牙齿[@痛@]。
Wǒ yáchǐ tòng.
我牙齿痛。
Wǒ dùzi tòng.
我肚子痛。
[@Wǒ@] dùzi tòng.
[@我@]肚子痛。
Wǒ [@dùzi@] tòng.
我[@肚子@]痛。
Wǒ dùzi [@tòng@].
我肚子[@痛@]。
Wǒ dùzi tòng.
我肚子痛。
Wǒ ěrduo tòng.
我耳朵痛。
[@Wǒ@] ěrduo tòng.
[@我@]耳朵痛。
Wǒ [@ěrduo@] tòng.
我[@耳朵@]痛。
Wǒ ěrduo [@tòng@].
我耳朵[@痛@]。
Wǒ ěrduo tòng.
我耳朵痛。
Wǒ shǒubì tòng.
我手臂痛。
[@Wǒ@] shǒubì tòng.
[@我@]手臂痛。
Wǒ [@shǒubì@] tòng.
我[@手臂@]痛。
Wǒ shǒubì [@tòng@].
我手臂[@痛@]。
Wǒ shǒubì tòng.
我手臂痛。
Wǒ tóu tòng.
我头痛。
[@Wǒ@] tóu tòng.
[@我@]头痛。
Wǒ [@tóu@] tòng.
我[@头@]痛。
Wǒ tóu [@tòng@].
我头[@痛@]。
Wǒ tóu tòng.
我头痛。