Tā shì dì yī ge.
她是第一个。
[@Tā@] shì dì yī ge.
[@她@]是第一个。
Tā [@shì@] dì yī ge.
她[@是@]第一个。
Tā shì [@dì@] yī ge.
她是[@第@]一个。
Tā shì dì [@yī@] ge.
她是第[@一@]个。
Tā shì dì yī [@ge@].
她是第一[@个@]。
Tā shì dì yī ge.
她是第一个。
Tā shì dì èr ge.
他是第二个。
[@Tā@] shì dì èr ge.
[@他@]是第二个。
Tā [@shì@] dì èr ge.
他[@是@]第二个。
Tā shì [@dì@] èr ge.
他是[@第@]二个。
Tā shì dì [@èr@] ge.
他是第[@二@]个。
Tā shì dì èr [@ge@].
他是第二[@个@]。
Tā shì dì èr ge.
他是第二个。
Tā shì dì sān ge.
她是第三个。
[@Tā@] shì dì sān ge.
[@她@]是第三个。
Tā [@shì@] dì sān ge.
她[@是@]第三个。
Tā shì [@dì@] sān ge.
她是[@第@]三个。
Tā shì dì [@sān@] ge.
她是第[@三@]个。
Tā shì dì sān [@ge@].
她是第三[@个@]。
Tā shì dì sān ge.
她是第三个。
Tā shì dì sì ge.
他是第四个。
[@Tā@] shì dì sì ge.
[@他@]是第四个。
Tā [@shì@] dì sì ge.
他[@是@]第四个。
Tā shì [@dì@] sì ge.
他是[@第@]四个。
Tā shì dì [@sì@] ge.
他是第[@四@]个。
Tā shì dì sì [@ge@].
他是第四[@个@]。
Tā shì dì sì ge.
他是第四个。
Tā shì dì wǔ ge.
他是第五个。
[@Tā@] shì dì wǔ ge.
[@他@]是第五个。
Tā [@shì@] dì wǔ ge.
他[@是@]第五个。
Tā shì [@dì@] wǔ ge.
他是[@第@]五个。
Tā shì dì [@wǔ@] ge.
他是第[@五@]个。
Tā shì dì wǔ [@ge@].
他是第五[@个@]。
Tā shì dì wǔ ge.
他是第五个。
Tā shì dì liù ge.
她是第六个。
[@Tā@] shì dì liù ge.
[@她@]是第六个。
Tā [@shì@] dì liù ge.
她[@是@]第六个。
Tā shì [@dì@] liù ge.
她是[@第@]六个。
Tā shì dì [@liù@] ge.
她是第[@六@]个。
Tā shì dì liù [@ge@].
她是第六[@个@]。
Tā shì dì liù ge.
她是第六个。
Tā shì dì qī ge.
他是第七个。
[@Tā@] shì dì qī ge.
[@他@]是第七个。
Tā [@shì@] dì qī ge.
他[@是@]第七个。
Tā shì [@dì@] qī ge.
他是[@第@]七个。
Tā shì dì [@qī@] ge.
他是第[@七@]个。
Tā shì dì qī [@ge@].
他是第七[@个@]。
Tā shì dì qī ge.
他是第七个。
Tā shì dì bā ge.
她是第八个。
[@Tā@] shì dì bā ge.
[@她@]是第八个。
Tā [@shì@] dì bā ge.
她[@是@]第八个。
Tā shì [@dì@] bā ge.
她是[@第@]八个。
Tā shì dì [@bā@] ge.
她是第[@八@]个。
Tā shì dì bā [@ge@].
她是第八[@个@]。
Tā shì dì bā ge.
她是第八个。
Tā shì dì jiǔ ge.
她是第九个。
[@Tā@] shì dì jiǔ ge.
[@她@]是第九个。
Tā [@shì@] dì jiǔ ge.
她[@是@]第九个。
Tā shì [@dì@] jiǔ ge.
她是[@第@]九个。
Tā shì dì [@jiǔ@] ge.
她是第[@九@]个。
Tā shì dì jiǔ [@ge@].
她是第九[@个@]。
Tā shì dì jiǔ ge.
她是第九个。
Wǒ shì dì shí ge.
我是第十个。
[@Wǒ@] shì dì shí ge.
[@我@]是第十个。
Wǒ [@shì@] dì shí ge.
我[@是@]第十个。
Wǒ shì [@dì@] shí ge.
我是[@第@]十个。
Wǒ shì dì [@shí@] ge.
我是第[@十@]个。
Wǒ shì dì shí [@ge@].
我是第十[@个@]。
Wǒ shì dì shí ge.
我是第十个。
Wǒ de duìwu zhēn bàng!
我的队伍真棒！
[@Wǒ@] de duìwu zhēn bàng!
[@我@]的队伍真棒！
Wǒ [@de@] duìwu zhēn bàng!
我[@的@]队伍真棒！
Wǒ de [@duìwu@] zhēn bàng!
我的[@队伍@]真棒！
Wǒ de duìwu [@zhēn@] bàng!
我的队伍[@真@]棒！
Wǒ de duìwu zhēn [@bàng@]!
我的队伍真[@棒@]！
Wǒ de duìwu zhēn bàng!
我的队伍真棒！