Wǒ de màozi hěn xiǎo.
我的帽子很小。
[@Wǒ@] de màozi hěn xiǎo.
[@我@]的帽子很小。
Wǒ [@de@] màozi hěn xiǎo.
我[@的@]帽子很小。
Wǒ de [@màozi@] hěn xiǎo.
我的[@帽子@]很小。
Wǒ de màozi [@hěn@] xiǎo.
我的帽子[@很@]小。
Wǒ de màozi hěn [@xiǎo@].
我的帽子很[@小@]。
Wǒ de màozi hěn xiǎo.
我的帽子很小。
Wǒ de màozi hěn dà.
我的帽子很大。
[@Wǒ@] de màozi hěn dà.
[@我@]的帽子很大。
Wǒ [@de@] màozi hěn dà.
我[@的@]帽子很大。
Wǒ de [@màozi@] hěn dà.
我的[@帽子@]很大。
Wǒ de màozi [@hěn@] dà.
我的帽子[@很@]大。
Wǒ de màozi hěn [@dà@].
我的帽子很[@大@]。
Wǒ de màozi hěn dà.
我的帽子很大。
Wǒ de bāo hěn qīng.
我的包很轻。
[@Wǒ@] de bāo hěn qīng.
[@我@]的包很轻。
Wǒ [@de@] bāo hěn qīng.
我[@的@]包很轻。
Wǒ de [@bāo@] hěn qīng.
我的[@包@]很轻。
Wǒ de bāo [@hěn@] qīng.
我的包[@很@]轻。
Wǒ de bāo hěn [@qīng@].
我的包很[@轻@]。
Wǒ de bāo hěn qīng.
我的包很轻。
Wǒ de bāo hěn zhòng.
我的包很重。
[@Wǒ@] de bāo hěn zhòng.
[@我@]的包很重。
Wǒ [@de@] bāo hěn zhòng.
我[@的@]包很重。
Wǒ de [@bāo@] hěn zhòng.
我的[@包@]很重。
Wǒ de bāo [@hěn@] zhòng.
我的包[@很@]重。
Wǒ de bāo hěn [@zhòng@].
我的包很[@重@]。
Wǒ de bāo hěn zhòng.
我的包很重。
Wǒ de huǒchē hěn duǎn.
我的火车很短。
[@Wǒ@] de huǒchē hěn duǎn.
[@我@]的火车很短。
Wǒ [@de@] huǒchē hěn duǎn.
我[@的@]火车很短。
Wǒ de [@huǒchē@] hěn duǎn.
我的[@火车@]很短。
Wǒ de huǒchē [@hěn@] duǎn.
我的火车[@很@]短。
Wǒ de huǒchē hěn [@duǎn@].
我的火车很[@短@]。
Wǒ de huǒchē hěn duǎn.
我的火车很短。
Wǒ de huǒchē hěn cháng.
我的火车很长。
[@Wǒ@] de huǒchē hěn cháng.
[@我@]的火车很长。
Wǒ [@de@] huǒchē hěn cháng.
我[@的@]火车很长。
Wǒ de [@huǒchē@] hěn cháng.
我的[@火车@]很长。
Wǒ de huǒchē [@hěn@] cháng.
我的火车[@很@]长。
Wǒ de huǒchē hěn [@cháng@].
我的火车很[@长@]。
Wǒ de huǒchē hěn cháng.
我的火车很长。
Wǒ de shū hěn báo.
我的书很薄。
[@Wǒ@] de shū hěn báo.
[@我@]的书很薄。
Wǒ [@de@] shū hěn báo.
我[@的@]书很薄。
Wǒ de [@shū@] hěn báo.
我的[@书@]很薄。
Wǒ de shū [@hěn@] báo.
我的书[@很@]薄。
Wǒ de shū hěn [@báo@].
我的书很[@薄@]。
Wǒ de shū hěn báo.
我的书很薄。
Wǒ de shū hěn hòu.
我的书很厚。
[@Wǒ@] de shū hěn hòu.
[@我@]的书很厚。
Wǒ [@de@] shū hěn hòu.
我[@的@]书很厚。
Wǒ de [@shū@] hěn hòu.
我的[@书@]很厚。
Wǒ de shū [@hěn@] hòu.
我的书[@很@]厚。
Wǒ de shū hěn [@hòu@].
我的书很[@厚@]。
Wǒ de shū hěn hòu.
我的书很厚。