Tā de tóu hěn xiǎo.
它的头很小。
[@Tā@] de tóu hěn xiǎo.
[@它@]的头很小。
Tā [@de@] tóu hěn xiǎo.
它[@的@]头很小。
Tā de [@tóu@] hěn xiǎo.
它的[@头@]很小。
Tā de tóu hěn xiǎo.
它的头很小。
Tā de tóu [@hěn@] xiǎo.
它的头[@很@]小。
Tā de tóu hěn [@xiǎo@].
它的头很[@小@]。
Tā de tóu hěn xiǎo.
它的头很小。
Tā de zuǐ hěn dà.
它的嘴很大。
[@Tā@] de zuǐ hěn dà.
[@它@]的嘴很大。
Tā [@de@] zuǐ hěn dà.
它[@的@]嘴很大。
Tā de [@zuǐ@] hěn dà.
它的[@嘴@]很大。
Tā de zuǐ hěn dà.
它的嘴很大。
Tā de zuǐ [@hěn@] dà.
它的嘴[@很@]大。
Tā de zuǐ hěn [@dà@].
它的嘴很[@大@]。
Tā de zuǐ hěn dà.
它的嘴很大。
Tā de wěiba hěn cháng.
它的尾巴很长。
[@Tā@] de wěiba hěn cháng.
[@它@]的尾巴很长。
Tā [@de@] wěiba hěn cháng.
它[@的@]尾巴很长。
Tā de [@wěiba@] hěn cháng.
它的[@尾巴@]很长。
Tā de wěiba hěn cháng.
它的尾巴很长。
Tā de wěiba [@hěn@] cháng.
它的尾巴[@很@]长。
Tā de wěiba hěn [@cháng@].
它的尾巴[@很长@]。
Tā de wěiba hěn cháng.
它的尾巴很长。
Tā de chìbǎng hěn dà.
它的翅膀很大。
[@Tā@] de chìbǎng hěn dà.
[@它@]的翅膀很大。
Tā [@de@] chìbǎng hěn dà.
它[@的@]翅膀很大。
Tā de [@chìbǎng@] hěn dà.
它的[@翅膀@]很大。
Tā de chìbǎng hěn dà.
它的翅膀很大。
Tā de chìbǎng [@hěn@] dà.
它的翅膀[@很@]大。
Tā de chìbǎng hěn [@dà@].
它的翅膀很[@大@]。
Tā de chìbǎng hěn dà.
它的翅膀很大。
Tā de jiǎo hěn jiān.
它的角很尖。
[@Tā@] de jiǎo hěn jiān.
[@它@]的角很尖。
Tā [@de@] jiǎo hěn jiān.
它[@的@]角很尖。
Tā de [@jiǎo@] hěn jiān.
它的[@角@]很尖。
Tā de jiǎo hěn jiān.
它的角很尖。
Tā de jiǎo [@hěn@] jiān.
它的角[@很@]尖。
Tā de jiǎo hěn [@jiān@].
它的角很[@尖@]。
Tā de jiǎo hěn jiān.
它的角很尖。
Tā de bózi hěn cháng.
它的脖子很长。
[@Tā@] de bózi hěn cháng.
[@它@]的脖子很长。
Tā [@de@] bózi hěn cháng.
它[@的@]脖子很长。
Tā de [@bózi@] hěn cháng.
它的[@脖子@]很长。
Tā de bózi hěn cháng.
它的脖子很长。
Tā de bózi [@hěn@] cháng.
它的脖子[@很@]长。
Tā de bózi hěn [@cháng@].
它的脖子很[@长@]。
Tā de bózi hěn cháng.
它的脖子很长。
Tā de qián tuǐ hěn duǎn.
它的前腿很短。
[@Tā@] de qián tuǐ hěn duǎn.
[@它@]的前腿很短。
Tā [@de@] qián tuǐ hěn duǎn.
它[@的@]前腿很短。
Tā de [@qián@] tuǐ hěn duǎn.
它的[@前@]腿很短。
Tā de qián [@tuǐ@] hěn duǎn.
它的前[@腿@]很短。
Tā de qián tuǐ hěn duǎn.
它的前腿很短。
Tā de qián tuǐ [@hěn@] duǎn.
它的前腿[@很@]短。
Tā de qián tuǐ hěn [@duǎn@].
它的前腿很[@短@]。
Tā de qián tuǐ hěn duǎn.
它的前腿很短。
Dànshì, tā de yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，它的牙齿很大！啊！
[@Dànshì@], tā de yáchǐ hěn dà! Ā!
[@但是@]，它的牙齿很大！啊！
Dànshì, tā de yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，它的牙齿很大！啊！
Dànshì, [@tā@] de yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，[@它@]的牙齿很大！啊！
Dànshì, tā [@de@] yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，它[@的@]牙齿很大！啊！
Dànshì, tā de [@yáchǐ@] hěn dà! Ā!
但是，它的[@牙齿@]很大！啊！
Dànshì, tā de yáchǐ [@hěn@] dà! Ā!
但是，它的牙齿[@很@]大！啊！
Dànshì, tā de yáchǐ hěn [@dà@]! Ā!
但是，它的牙齿很[@大@]！啊！
Dànshì, tā de yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，它的牙齿很大！啊！
Dànshì, tā de yáchǐ hěn dà! [@Ā@]!
但是，它的牙齿很大！[@啊@]！
Dànshì, tā de yáchǐ hěn dà! Ā!
但是，它的牙齿很大！啊！