Kàn wǒ de tuǐ!
看我的腿！
[@Kàn@] wǒ de tuǐ!
[@看@]我的腿！
Kàn [@wǒ@] de tuǐ!
看[@我@]的腿！
Kàn wǒ [@de@] tuǐ!
看我[@的@]腿！
Kàn wǒ de [@tuǐ@]!
看我的[@腿@]！
Kàn wǒ de tuǐ!
看我的腿！
Wǒ kěyǐ pǎo.
我可以跑。
[@Wǒ@] kěyǐ pǎo.
[@我@]可以跑。
Wǒ [@kěyǐ@] pǎo.
我[@可以@]跑。
Wǒ kěyǐ [@pǎo@].
我可以[@跑@]。
Wǒ kěyǐ pǎo.
我可以跑。
Kàn wǒ de shǒu!
看我的手！
[@Kàn@] wǒ de shǒu!
[@看@]我的手！
Kàn [@wǒ@] de shǒu!
看[@我@]的手！
Kàn wǒ [@de@] shǒu!
看我[@的@]手！
Kàn wǒ de [@shǒu@]!
看我的[@手@]！
Kàn wǒ de shǒu!
看我的手！
Wǒ kěyǐ huī shǒu.
我可以挥手。
[@Wǒ@] kěyǐ huī shǒu.
[@我@]可以挥手。
Wǒ [@kěyǐ@] huī shǒu.
我[@可以@]挥手。
Wǒ kěyǐ [@huī@] shǒu.
我可以[@挥@]手。
Wǒ kěyǐ huī [@shǒu@].
我可以挥[@手@]。
Wǒ kěyǐ huī shǒu.
我可以挥手。
Kàn wǒ de tóu!
看我的头！
[@Kàn@] wǒ de tóu!
[@看@]我的头！
Kàn [@wǒ@] de tóu!
看[@我@]的头！
Kàn wǒ [@de@] tóu!
看我[@的@]头！
Kàn wǒ de [@tóu@]!
看我的[@头@]！
Kàn wǒ de tóu!
看我的头！
Wǒ kěyǐ xiǎng.
我可以想。
[@Wǒ@] kěyǐ xiǎng.
[@我@]可以想。
Wǒ [@kěyǐ@] xiǎng.
我[@可以@]想。
Wǒ kěyǐ [@xiǎng@].
我可以[@想@]。
Wǒ kěyǐ xiǎng.
我可以想。
Kàn wǒ de gēbo!
看我的胳膊！
[@Kàn@] wǒ de gēbo!
[@看@]我的胳膊！
Kàn [@wǒ@] de gēbo!
看[@我@]的胳膊！
Kàn wǒ [@de@] gēbo!
看我[@的@]胳膊！
Kàn wǒ de [@gēbo@]!
看我的[@胳膊@]！
Kàn wǒ de gēbo!
看我的胳膊！
Wǒ kěyǐ rēng.
我可以扔。
[@Wǒ@] kěyǐ rēng.
[@我@]可以扔。
Wǒ [@kěyǐ@] rēng.
我[@可以@]扔。
Wǒ kěyǐ [@rēng@].
我可以[@扔@]。
Wǒ kěyǐ rēng.
我可以扔。
Kàn wǒ de jiǎo!
看我的脚！
[@Kàn@] wǒ de jiǎo!
[@看@]我的脚！
Kàn [@wǒ@] de jiǎo!
看[@我@]的脚！
Kàn wǒ [@de@] jiǎo!
看我[@的@]脚！
Kàn wǒ de [@jiǎo@]!
看我的[@脚@]！
Kàn wǒ de jiǎo!
看我的脚！
Wǒ kěyǐ tī.
我可以踢。
[@Wǒ@] kěyǐ tī.
[@我@]可以踢。
Wǒ [@kěyǐ@] tī.
我[@可以@]踢。
Wǒ kěyǐ [@tī@].
我可以[@踢@]。
Wǒ kěyǐ tī.
我可以踢。
Kàn wǒ de bózi!
看我的脖子！
[@Kàn@] wǒ de bózi!
[@看@]我的脖子！
Kàn [@wǒ@] de bózi!
看[@我@]的脖子！
Kàn wǒ [@de@] bózi!
看我[@的@]脖子！
Kàn wǒ de [@bózi@]!
看我的[@脖子@]！
Kàn wǒ de bózi!
看我的脖子！
Wǒ kěyǐ tái tóu.
我可以抬头。
[@Wǒ@] kěyǐ tái tóu.
[@我@]可以抬头。
Wǒ [@kěyǐ@] tái tóu.
我[@可以@]抬头。
Wǒ kěyǐ [@tái@] tóu.
我可以[@抬@]头。
Wǒ kěyǐ tái [@tóu@].
我可以抬[@头@]。
Wǒ kěyǐ tái tóu.
我可以抬头。
Kàn wǒ de jiānbǎng!
看我的肩膀！
[@Kàn@] wǒ de jiānbǎng!
[@看@]我的肩膀！
Kàn [@wǒ@] de jiānbǎng!
看[@我@]的肩膀！
Kàn wǒ [@de@] jiānbǎng!
看我[@的@]肩膀！
Kàn wǒ de [@jiānbǎng@]!
看我的[@肩膀@]！
Kàn wǒ de jiānbǎng!
看我的肩膀！
Wǒ kěyǐ bēi bāo.
我可以背包。
[@Wǒ@] kěyǐ bēi bāo.
[@我@]可以背包。
Wǒ [@kěyǐ@] bēi bāo.
我[@可以@]背包。
Wǒ kěyǐ [@bēi@] bāo.
我可以[@背@]包。
Wǒ kěyǐ bēi [@bāo@].
我可以背[@包@]。
Wǒ kěyǐ bēi bāo.
我可以背包。
Zhè shì wǒ de shēntǐ.
这是我的身体。
[@Zhè@] shì wǒ de shēntǐ.
[@这@]是我的身体。
Zhè [@shì@] wǒ de shēntǐ.
这[@是@]我的身体。
Zhè shì [@wǒ@] de shēntǐ.
这是[@我@]的身体。
Zhè shì wǒ [@de@] shēntǐ.
这是我[@的@]身体。
Zhè shì wǒ de [@shēntǐ@].
这是我的[@身体@]。
Zhè shì wǒ de shēntǐ.
这是我的身体。
Wǒ kěyǐ zuò hěn duō shì.
我可以做很多事。
[@Wǒ@] kěyǐ zuò hěn duō shì.
[@我@]可以做很多事。
Wǒ [@kěyǐ@] zuò hěn duō shì.
我[@可以@]做很多事。
Wǒ kěyǐ [@zuò@] hěn duō shì.
我可以[@做@]很多事。
Wǒ kěyǐ zuò [@hěn@] duō shì.
我可以做[@很@]多事。
Wǒ kěyǐ zuò hěn [@duō@] shì.
我可以做很[@多@]事。
Wǒ kěyǐ zuò hěn duō [@shì@].
我可以做很多[@事@]。
Wǒ kěyǐ zuò hěn duō shì.
我可以做很多事。