Zhè liàng chē shì hóngsè de.
这辆车是红色的。
[@Zhè@] liàng chē shì hóngsè de.
[@这@]辆车是红色的。
Zhè [@liàng@] chē shì hóngsè de.
这[@辆@]车是红色的。
Zhè liàng [@chē@] shì hóngsè de.
这辆[@车@]是红色的。
Zhè liàng chē [@shì@] hóngsè de.
这辆车[@是@]红色的。
Zhè liàng chē shì [@hóngsè@] de.
这辆车是[@红色@]的。
Zhè liàng chē shì hóngsè [@de@].
这辆车是红色[@的@]。
Zhè liàng chē shì hóngsè de.
这辆车是红色的。
Zhè liàng chē shì fěnsè de.
这辆车是粉色的。
[@Zhè@] liàng chē shì fěnsè de.
[@这@]辆车是粉色的。
Zhè [@liàng@] chē shì fěnsè de.
这[@辆@]车是粉色的。
Zhè liàng [@chē@] shì fěnsè de.
这辆[@车@]是粉色的。
Zhè liàng chē [@shì@] fěnsè de.
这辆车[@是@]粉色的。
Zhè liàng chē shì [@fěnsè@] de.
这辆车是[@粉色@]的。
Zhè liàng chē shì fěnsè [@de@].
这辆车是粉色[@的@]。
Zhè liàng chē shì fěnsè de.
这辆车是粉色的。
Zhè liàng chē shì chéngsè de.
这辆车是橙色的。
[@Zhè@] liàng chē shì chéngsè de.
[@这@]辆车是橙色的。
Zhè [@liàng@] chē shì chéngsè de.
这[@辆@]车是橙色的。
Zhè liàng [@chē@] shì chéngsè de.
这辆[@车@]是橙色的。
Zhè liàng chē [@shì@] chéngsè de.
这辆车[@是@]橙色的。
Zhè liàng chē shì [@chéngsè@] de.
这辆车是[@橙色@]的。
Zhè liàng chē shì chéngsè [@de@].
这辆车是橙色[@的@]。
Zhè liàng chē shì chéngsè de.
这辆车是橙色的。
Zhè liàng chē shì huángsè de.
这辆车是黄色的。
[@Zhè@] liàng chē shì huángsè de.
[@这@]辆车是黄色的。
Zhè [@liàng@] chē shì huángsè de.
这[@辆@]车是黄色的。
Zhè liàng [@chē@] shì huángsè de.
这辆[@车@]是黄色的。
Zhè liàng chē [@shì@] huángsè de.
这辆车[@是@]黄色的。
Zhè liàng chē shì [@huángsè@] de.
这辆车是[@黄色@]的。
Zhè liàng chē shì huángsè [@de@].
这辆车是黄色[@的@]。
Zhè liàng chē shì huángsè de.
这辆车是黄色的。
Zhè liàng chē shì lǜsè de.
这辆车是绿色的。
[@Zhè@] liàng chē shì lǜsè de.
[@这@]辆车是绿色的。
Zhè [@liàng@] chē shì lǜsè de.
这[@辆@]车是绿色的。
Zhè liàng [@chē@] shì lǜsè de.
这辆[@车@]是绿色的。
Zhè liàng chē [@shì@] lǜsè de.
这辆车[@是@]绿色的。
Zhè liàng chē shì [@lǜsè@] de.
这辆车是[@绿色@]的。
Zhè liàng chē shì lǜsè [@de@].
这辆车是绿色[@的@]。
Zhè liàng chē shì lǜsè de.
这辆车是绿色的。
Zhè liàng chē shì lánsè de.
这辆车是蓝色的。
[@Zhè@] liàng chē shì lánsè de.
[@这@]辆车是蓝色的。
Zhè [@liàng@] chē shì lánsè de.
这[@辆@]车是蓝色的。
Zhè liàng [@chē@] shì lánsè de.
这辆[@车@]是蓝色的。
Zhè liàng chē [@shì@] lánsè de.
这辆车[@是@]蓝色的。
Zhè liàng chē shì [@lánsè@] de.
这辆车是[@蓝色@]的。
Zhè liàng chē shì lánsè [@de@].
这辆车是蓝色[@的@]。
Zhè liàng chē shì lánsè de.
这辆车是蓝色的。
Zhè liàng chē shì zōngsè de.
这辆车是棕色的。
[@Zhè@] liàng chē shì zōngsè de.
[@这@]辆车是棕色的。
Zhè [@liàng@] chē shì zōngsè de.
这[@辆@]车是棕色的。
Zhè liàng [@chē@] shì zōngsè de.
这辆[@车@]是棕色的。
Zhè liàng chē [@shì@] zōngsè de.
这辆车[@是@]棕色的。
Zhè liàng chē shì [@zōngsè@] de.
这辆车是[@棕色@]的。
Zhè liàng chē shì zōngsè [@de@].
这辆车是棕色[@的@]。
Zhè liàng chē shì zōngsè de.
这辆车是棕色的。
Zhè liàng chē shì zǐsè de.
这辆车是紫色的。
[@Zhè@] liàng chē shì zǐsè de.
[@这@]辆车是紫色的。
Zhè [@liàng@] chē shì zǐsè de.
这[@辆@]车是紫色的。
Zhè liàng [@chē@] shì zǐsè de.
这辆[@车@]是紫色的。
Zhè liàng chē [@shì@] zǐsè de.
这辆车[@是@]紫色的。
Zhè liàng chē shì [@zǐsè@] de.
这辆车是[@紫色@]的。
Zhè liàng chē shì zǐsè [@de@].
这辆车是紫色[@的@]。
Zhè liàng chē shì zǐsè de.
这辆车是紫色的。
Wā! Zhè shì yí liàng cǎihóng chē!
哇！这是一辆彩虹车！
[@Wā@]! Zhè shì yí liàng cǎihóng chē!
[@哇@]！这是一辆彩虹车！
Wā! Zhè shì yí liàng cǎihóng chē!
哇！这是一辆彩虹车！
Wā! [@Zhè@] shì yí liàng cǎihóng chē!
哇！[@这@]是一辆彩虹车！
Wā! Zhè [@shì@] yí liàng cǎihóng chē!
哇！这[@是@]一辆彩虹车！
Wā! Zhè shì [@yí@] liàng cǎihóng chē!
哇！这是[@一@]辆彩虹车！
Wā! Zhè shì yí [@liàng@] cǎihóng chē!
哇！这是一[@辆@]彩虹车！
Wā! Zhè shì yí liàng [@cǎihóng@] chē!
哇！这是一辆[@彩虹@]车！
Wā! Zhè shì yí liàng cǎihóng [@chē@]!
哇！这是一辆彩虹[@车@]！
Wā! Zhè shì yí liàng cǎihóng chē!
哇！这是一辆彩虹车！