"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画自己的脸吧。” 怀特老师说。
"[@Wǒmen@] huà zìjǐ de liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“[@我们@]画自己的脸吧。” 怀特老师说。
"Wǒmen [@huà@] zìjǐ de liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们[@画@]自己的脸吧。” 怀特老师说。
"Wǒmen huà [@zìjǐ@] de liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画[@自己@]的脸吧。” 怀特老师说。
"Wǒmen huà zìjǐ [@de@] liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画自己[@的@]脸吧。” 怀特老师说。
"Wǒmen huà zìjǐ de [@liǎn@] ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画自己的[@脸@]吧。” 怀特老师说。
"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn [@ba@]." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画自己的脸[@吧@]。” 怀特老师说。
"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn ba." [@Huáitè@] lǎoshī shuō.
“我们画自己的脸吧。” [@怀特@]老师说。
"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn ba." Huáitè [@lǎoshī@] shuō.
“我们画自己的脸吧。” 怀特[@老师@]说。
"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn ba." Huáitè lǎoshī [@shuō@].
“我们画自己的脸吧。” 怀特老师[@说@]。
"Wǒmen huà zìjǐ de liǎn ba." Huáitè lǎoshī shuō.
“我们画自己的脸吧。” 怀特老师说。
"Hǎode!" Háizimen shuō.
“好的！” 孩子们说。
"[@Hǎode!@]" Háizimen shuō.
“[@好的！@]” 孩子们说。
"Hǎode!" [@Háizimen@] shuō.
“好的！” [@孩子们@]说。
"Hǎode!" Háizimen [@shuō@].
“好的！” 孩子们[@说@]。
"Hǎode!" Háizimen shuō.
“好的！” 孩子们说。
"Wǒ yǒu yuányuán de liǎn." Tāngmǔ shuō.
“我有圆圆的脸。” 汤姆说。
"[@Wǒ@] yǒu yuányuán de liǎn." Tāngmǔ shuō.
“[@我@]有圆圆的脸。” 汤姆说。
"Wǒ [@yǒu@] yuányuán de liǎn." Tāngmǔ shuō.
“我[@有@]圆圆的脸。” 汤姆说。
"Wǒ yǒu [@yuányuán@] de liǎn." Tāngmǔ shuō.
“我有[@圆圆@]的脸。” 汤姆说。
"Wǒ yǒu yuányuán [@de@] liǎn." Tāngmǔ shuō.
“我有圆圆[@的@]脸。” 汤姆说。
"Wǒ yǒu yuányuán de [@liǎn@]." Tāngmǔ shuō.
“我有圆圆的[@脸@]。” 汤姆说。
"Wǒ yǒu yuányuán de liǎn." [@Tāngmǔ@] shuō.
“我有圆圆的脸。” [@汤姆@]说。
"Wǒ yǒu yuányuán de liǎn." Tāngmǔ [@shuō@].
“我有圆圆的脸。” 汤姆[@说@]。
"Wǒ yǒu yuányuán de liǎn." Tāngmǔ shuō.
“我有圆圆的脸。” 汤姆说。
"Wǒ yǒu zōngsè de yǎnjing." Jínà shuō.
“我有棕色的眼睛。” 吉娜说。
"[@Wǒ@] yǒu zōngsè de yǎnjing." Jínà shuō.
“[@我@]有棕色的眼睛。” 吉娜说。
"Wǒ [@yǒu@] zōngsè de yǎnjing." Jínà shuō.
“我[@有@]棕色的眼睛。” 吉娜说。
"Wǒ yǒu [@zōngsè@] de yǎnjing." Jínà shuō.
“我有[@棕色@]的眼睛。” 吉娜说。
"Wǒ yǒu zōngsè [@de@] yǎnjing." Jínà shuō.
“我有棕色[@的@]眼睛。” 吉娜说。
"Wǒ yǒu zōngsè de [@yǎnjing@]." Jínà shuō.
“我有棕色的[@眼睛@]。” 吉娜说。
"Wǒ yǒu zōngsè de yǎnjing." [@Jínà@] shuō.
“我有棕色的眼睛。” [@吉娜@]说。
"Wǒ yǒu zōngsè de yǎnjing." Jínà [@shuō@].
“我有棕色的眼睛。” 吉娜[@说@]。
"Wǒ yǒu zōngsè de yǎnjing." Jínà shuō.
“我有棕色的眼睛。” 吉娜说。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo de bízi." Bàobó shuō.
“我有小小的鼻子。” 鲍勃说。
"[@Wǒ@] yǒu xiǎoxiǎo de bízi." Bàobó shuō.
“[@我@]有小小的鼻子。” 鲍勃说。
"Wǒ [@yǒu@] xiǎoxiǎo de bízi." Bàobó shuō.
“我[@有@]小小的鼻子。” 鲍勃说。
"Wǒ yǒu [@xiǎoxiǎo@] de bízi." Bàobó shuō.
“我有[@小小@]的鼻子。” 鲍勃说。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo [@de@] bízi." Bàobó shuō.
“我有小小[@的@]鼻子。” 鲍勃说。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo de [@bízi@]." Bàobó shuō.
“我有小小的[@鼻子@]。” 鲍勃说。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo de bízi." [@Bàobó@] shuō.
“我有小小的鼻子。” [@鲍勃@]说。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo de bízi." Bàobó [@shuō@].
“我有小小的鼻子。” 鲍勃[@说@]。
"Wǒ yǒu xiǎoxiǎo de bízi." Bàobó shuō.
“我有小小的鼻子。” 鲍勃说。
"Wǒ yǒu dàdà de zuǐ." Zhēnní shuō.
“我有大大的嘴。” 珍尼说。
"[@Wǒ@] yǒu dàdà de zuǐ." Zhēnní shuō.
“[@我@]有大大的嘴。” 珍尼说。
"Wǒ [@yǒu@] dàdà de zuǐ." Zhēnní shuō.
“我[@有@]大大的嘴。” 珍尼说。
"Wǒ yǒu [@dàdà@] de zuǐ." Zhēnní shuō.
“我有[@大大@]的嘴。” 珍尼说。
"Wǒ yǒu dàdà [@de@] zuǐ." Zhēnní shuō.
“我有大大[@的@]嘴。” 珍尼说。
"Wǒ yǒu dàdà de [@zuǐ@]." Zhēnní shuō.
“我有大大的[@嘴@]。” 珍尼说。
"Wǒ yǒu dàdà de zuǐ." [@Zhēnní@] shuō.
“我有大大的嘴。” [@珍尼@]说。
"Wǒ yǒu dàdà de zuǐ." Zhēnní [@shuō@].
“我有大大的嘴。” 珍尼[@说@]。
"Wǒ yǒu dàdà de zuǐ." Zhēnní shuō.
“我有大大的嘴。” 珍尼说。
"Wǒ yǒu liǎng zhī ěrduo." Luóyī shuō.
“我有两只耳朵。” 罗伊说。
"[@Wǒ@] yǒu liǎng zhī ěrduo." Luóyī shuō.
“[@我@]有两只耳朵。” 罗伊说。
"Wǒ [@yǒu@] liǎng zhī ěrduo." Luóyī shuō.
“我[@有@]两只耳朵。” 罗伊说。
"Wǒ yǒu [@liǎng@] zhī ěrduo." Luóyī shuō.
“我有[@两@]只耳朵。” 罗伊说。
"Wǒ yǒu liǎng [@zhī@] ěrduo." Luóyī shuō.
“我有两[@只@]耳朵。” 罗伊说。
"Wǒ yǒu liǎng zhī [@ěrduo@]." Luóyī shuō.
“我有两只[@耳朵@]。” 罗伊说。
"Wǒ yǒu liǎng zhī ěrduo." [@Luóyī@] shuō.
“我有两只耳朵。” [@罗伊@]说。
"Wǒ yǒu liǎng zhī ěrduo." Luóyī [@shuō@].
“我有两只耳朵。” 罗伊[@说@]。
"Wǒ yǒu liǎng zhī ěrduo." Luóyī shuō.
“我有两只耳朵。” 罗伊说。
"Wǒ yǒu chángcháng de tóufa." Lìshā shuō.
“我有长长的头发。” 丽莎说。
"[@Wǒ@] yǒu chángcháng de tóufa." Lìshā shuō.
“[@我@]有长长的头发。” 丽莎说。
"Wǒ [@yǒu@] chángcháng de tóufa." Lìshā shuō.
“我[@有@]长长的头发。” 丽莎说。
"Wǒ yǒu [@chángcháng@] de tóufa." Lìshā shuō.
“我有[@长长@]的头发。” 丽莎说。
"Wǒ yǒu chángcháng [@de@] tóufa." Lìshā shuō.
“我有长长[@的@]头发。” 丽莎说。
"Wǒ yǒu chángcháng de [@tóufa@]." Lìshā shuō.
“我有长长的[@头发@]。” 丽莎说。
"Wǒ yǒu chángcháng de tóufa." [@Lìshā@] shuō.
“我有长长的头发。” [@丽莎@]说。
"Wǒ yǒu chángcháng de tóufa." Lìshā [@shuō@].
“我有长长的头发。” 丽莎[@说@]。
"Wǒ yǒu chángcháng de tóufa." Lìshā shuō.
“我有长长的头发。” 丽莎说。
"Tóngxuémen, zhēn bàng!" Huáitè lǎoshī shuō.
“同学们，真棒！” 怀特老师说。
"[@Tóngxuémen@], zhēn bàng!" Huáitè lǎoshī shuō.
“[@同学们@]，真棒！” 怀特老师说。
"Tóngxuémen, [@zhēn@] bàng!" Huáitè lǎoshī shuō.
“同学们，[@真@]棒！” 怀特老师说。
"Tóngxuémen, zhēn [@bàng@]!" Huáitè lǎoshī shuō.
“同学们，真[@棒@]！” 怀特老师说。
"Tóngxuémen, zhēn bàng!" [@Huáitè@] lǎoshī shuō.
“同学们，真棒！” [@怀特@]老师说。
"Tóngxuémen, zhēn bàng!" Huáitè [@lǎoshī@] shuō.
“同学们，真棒！” 怀特[@老师@]说。
"Tóngxuémen, zhēn bàng!" Huáitè lǎoshī [@shuō@].
“同学们，真棒！” 怀特老师[@说@]。
"Tóngxuémen, zhēn bàng!" Huáitè lǎoshī shuō.
“同学们，真棒！” 怀特老师说。
"Duō piàoliang de liǎn a!"
“多漂亮的脸啊！”
"[@Duō@] piàoliang de liǎn a!"
“[@多@]漂亮的脸啊！”
"Duō [@piàoliang@] de liǎn a!"
“多[@漂亮@]的脸啊！”
"Duō piàoliang [@de@] liǎn a!"
“多漂亮[@的@]脸啊！”
"Duō piàoliang de [@liǎn@] a!"
“多漂亮的[@脸@]啊！”
"Duō piàoliang de liǎn [@a@]!"
“多漂亮的脸[@啊@]！”
"Duō piàoliang de liǎn a!"
“多漂亮的脸啊！”