Wǒ yǒu yí ge qìqiú.
我有一个气球。
[@Wǒ@] yǒu yí ge qìqiú.
[@我@]有一个气球。
Wǒ [@yǒu@] yí ge qìqiú.
我[@有@]一个气球。
Wǒ yǒu [@yí@] ge qìqiú.
我有[@一@]个气球。
Wǒ yǒu yí [@ge@] qìqiú.
我有一[@个@]气球。
Wǒ yǒu yí ge [@qìqiú@].
我有一个[@气球@]。
Wǒ yǒu yí ge qìqiú.
我有一个气球。
Wǒ yǒu liǎng ge qìqiú.
我有两个气球。
[@Wǒ@] yǒu liǎng ge qìqiú.
[@我@]有两个气球。
Wǒ [@yǒu@] liǎng ge qìqiú.
我[@有@]两个气球。
Wǒ yǒu [@liǎng@] ge qìqiú.
我有[@两@]个气球。
Wǒ yǒu liǎng [@ge@] qìqiú.
我有两[@个@]气球。
Wǒ yǒu liǎng ge [@qìqiú@].
我有两个[@气球@]。
Wǒ yǒu liǎng ge qìqiú.
我有两个气球。
Wǒ yǒu sān ge qìqiú.
我有三个气球。
[@Wǒ@] yǒu sān ge qìqiú.
[@我@]有三个气球。
Wǒ [@yǒu@] sān ge qìqiú.
我[@有@]三个气球。
Wǒ yǒu [@sān@] ge qìqiú.
我有[@三@]个气球。
Wǒ yǒu sān [@ge@] qìqiú.
我有三[@个@]气球。
Wǒ yǒu sān ge [@qìqiú@].
我有三个[@气球@]。
Wǒ yǒu sān ge qìqiú.
我有三个气球。
Wǒ yǒu sì ge qìqiú.
我有四个气球。
[@Wǒ@] yǒu sì ge qìqiú.
[@我@]有四个气球。
Wǒ [@yǒu@] sì ge qìqiú.
我[@有@]四个气球。
Wǒ yǒu [@sì@] ge qìqiú.
我有[@四@]个气球。
Wǒ yǒu sì [@ge@] qìqiú.
我有四[@个@]气球。
Wǒ yǒu sì ge [@qìqiú@].
我有四个[@气球@]。
Wǒ yǒu sì ge qìqiú.
我有四个气球。
Wǒ yǒu wǔ ge qìqiú.
我有五个气球。
[@Wǒ@] yǒu wǔ ge qìqiú.
[@我@]有五个气球。
Wǒ [@yǒu@] wǔ ge qìqiú.
我[@有@]五个气球。
Wǒ yǒu [@wǔ@] ge qìqiú.
我有[@五@]个气球。
Wǒ yǒu wǔ [@ge@] qìqiú.
我有五[@个@]气球。
Wǒ yǒu wǔ ge [@qìqiú@].
我有五个[@气球@]。
Wǒ yǒu wǔ ge qìqiú.
我有五个气球。
Wǒ yǒu liù ge qìqiú.
我有六个气球。
[@Wǒ@] yǒu liù ge qìqiú.
[@我@]有六个气球。
Wǒ [@yǒu@] liù ge qìqiú.
我[@有@]六个气球。
Wǒ yǒu [@liù@] ge qìqiú.
我有[@六@]个气球。
Wǒ yǒu liù [@ge@] qìqiú.
我有六[@个@]气球。
Wǒ yǒu liù ge [@qìqiú@].
我有六个[@气球@]。
Wǒ yǒu liù ge qìqiú.
我有六个气球。
Wǒ yǒu qī ge qìqiú.
我有七个气球。
[@Wǒ@] yǒu qī ge qìqiú.
[@我@]有七个气球。
Wǒ [@yǒu@] qī ge qìqiú.
我[@有@]七个气球。
Wǒ yǒu [@qī@] ge qìqiú.
我有[@七@]个气球。
Wǒ yǒu qī [@ge@] qìqiú.
我有七[@个@]气球。
Wǒ yǒu qī ge [@qìqiú@].
我有七个[@气球@]。
Wǒ yǒu qī ge qìqiú.
我有七个气球。
Wǒ yǒu bā ge qìqiú.
我有八个气球。
[@Wǒ@] yǒu bā ge qìqiú.
[@我@]有八个气球。
Wǒ [@yǒu@] bā ge qìqiú.
我[@有@]八个气球。
Wǒ yǒu [@bā@] ge qìqiú.
我有[@八@]个气球。
Wǒ yǒu bā [@ge@] qìqiú.
我有八[@个@]气球。
Wǒ yǒu bā ge [@qìqiú@].
我有八个[@气球@]。
Wǒ yǒu bā ge qìqiú.
我有八个气球。
Wǒ yǒu jiǔ ge qìqiú.
我有九个气球。
[@Wǒ@] yǒu jiǔ ge qìqiú.
[@我@]有九个气球。
Wǒ [@yǒu@] jiǔ ge qìqiú.
我[@有@]九个气球。
Wǒ yǒu [@jiǔ@] ge qìqiú.
我有[@九@]个气球。
Wǒ yǒu jiǔ [@ge@] qìqiú.
我有九[@个@]气球。
Wǒ yǒu jiǔ ge [@qìqiú@].
我有九个[@气球@]。
Wǒ yǒu jiǔ ge qìqiú.
我有九个气球。
Wǒ yǒu shí ge qìqiú.
我有十个气球。
[@Wǒ@] yǒu shí ge qìqiú.
[@我@]有十个气球。
Wǒ [@yǒu@] shí ge qìqiú.
我[@有@]十个气球。
Wǒ yǒu [@shí@] ge qìqiú.
我有[@十@]个气球。
Wǒ yǒu shí [@ge@] qìqiú.
我有十[@个@]气球。
Wǒ yǒu shí ge [@qìqiú@].
我有十个[@气球@]。
Wǒ yǒu shí ge qìqiú.
我有十个气球。
Wā! Wǒ yào fēi qǐlai le!
哇！我要飞起来了！
[@Wā@]! Wǒ yào fēi qǐlai le!
[@哇@]！我要飞起来了！
Wā! [@Wǒ@] yào fēi qǐlai le!
哇！[@我@]要飞起来了！
Wā! Wǒ [@yào@] fēi qǐlai le!
哇！我[@要@]飞起来了！
Wā! Wǒ yào [@fēi@] qǐlai le!
哇！我要[@飞@]起来了！
Wā! Wǒ yào fēi [@qǐlai@] le!
哇！我要飞[@起来@]了！
Wā! Wǒ yào fēi qǐlai [@le@]!
哇！我要飞起来[@了@]！
Wā! Wǒ yào fēi qǐlai le!
哇！我要飞起来了！