Wǒ xǐhuan shuō "Nǐ hǎo!".
我喜欢说 “你好!” 。
[@Wǒ@] xǐhuan shuō "Nǐ hǎo!".
[@我@]喜欢说 “你好!” 。
Wǒ [@xǐhuan@] shuō "Nǐ hǎo!".
我[@喜欢@]说 “你好!” 。
Wǒ xǐhuan [@shuō@] "Nǐ hǎo!".
我喜欢[@说@] “你好!” 。
Wǒ xǐhuan shuō "[@Nǐ@] hǎo!".
我喜欢说 “[@你@]好!” 。
Wǒ xǐhuan shuō "Nǐ [@hǎo@]!".
我喜欢说 “你[@好@]!” 。
Wǒ xǐhuan shuō "Nǐ hǎo!".
我喜欢说 “你好!” 。
Wǒ xǐhuan tīng.
我喜欢听。
[@Wǒ@] xǐhuan tīng.
[@我@]喜欢听。
Wǒ [@xǐhuan@] tīng.
我[@喜欢@]听。
Wǒ xǐhuan [@tīng@].
我喜欢[@听@]。
Wǒ xǐhuan tīng.
我喜欢听。
Wǒ xǐhuan shuōhuà.
我喜欢说话。
[@Wǒ@] xǐhuan shuōhuà.
[@我@]喜欢说话。
Wǒ [@xǐhuan@] shuōhuà.
我[@喜欢@]说话。
Wǒ xǐhuan [@shuōhuà@].
我喜欢[@说话@]。
Wǒ xǐhuan shuōhuà.
我喜欢说话。
Wǒ xǐhuan tiào wǔ.
我喜欢跳舞。
[@Wǒ@] xǐhuan tiào wǔ.
[@我@]喜欢跳舞。
Wǒ [@xǐhuan@] tiào wǔ.
我[@喜欢@]跳舞。
Wǒ xǐhuan [@tiào@] wǔ.
我喜欢[@跳@]舞。
Wǒ xǐhuan tiào [@wǔ@].
我喜欢跳[@舞@]。
Wǒ xǐhuan tiào wǔ.
我喜欢跳舞。
Wǒ xǐhuan chàng gē.
我喜欢唱歌。
[@Wǒ@] xǐhuan chàng gē.
[@我@]喜欢唱歌。
Wǒ [@xǐhuan@] chàng gē.
我[@喜欢@]唱歌。
Wǒ xǐhuan [@chàng@] gē.
我喜欢[@唱@]歌。
Wǒ xǐhuan chàng [@gē@].
我喜欢唱[@歌@]。
Wǒ xǐhuan chàng gē.
我喜欢唱歌。
Wǒ xǐhuan wánr.
我喜欢玩儿。
[@Wǒ@] xǐhuan wánr.
[@我@]喜欢玩儿。
Wǒ [@xǐhuan@] wánr.
我[@喜欢@]玩儿。
Wǒ xǐhuan [@wánr@].
我喜欢[@玩儿@]。
Wǒ xǐhuan wánr.
我喜欢玩儿。
Wǒ xǐhuan chī.
我喜欢吃。
[@Wǒ@] xǐhuan chī.
[@我@]喜欢吃。
Wǒ [@xǐhuan@] chī.
我[@喜欢@]吃。
Wǒ xǐhuan [@chī@].
我喜欢[@吃@]。
Wǒ xǐhuan chī.
我喜欢吃。
Wǒ xǐhuan shuō "Zàijiàn!".
我喜欢说 “再见!” 。
[@Wǒ@] xǐhuan shuō "Zàijiàn!".
[@我@]喜欢说 “再见!” 。
Wǒ [@xǐhuan@] shuō "Zàijiàn!".
我[@喜欢@]说 “再见!” 。
Wǒ xǐhuan [@shuō@] "Zàijiàn!".
我喜欢[@说@] “再见!” 。
Wǒ xǐhuan shuō "[@Zàijiàn@]!".
我喜欢说 “[@再见@]!” 。
Wǒ xǐhuan shuō "Zàijiàn!".
我喜欢说 “再见!” 。