Tāmen lái le!
他们来了！
[@Tāmen@] lái le!
[@他们@]来了！
Tāmen [@lái@] le!
他们[@来@]了！
Tāmen lái [@le@]!
他们来[@了@]！
Tāmen lái le!
他们来了！
Zhè zhī tài pàng le.
这只太胖了。
[@Zhè@] zhī tài pàng le.
[@这@]只太胖了。
Zhè [@zhī@] tài pàng le.
这[@只@]太胖了。
Zhè zhī [@tài@] pàng le.
这只[@太@]胖了。
Zhè zhī tài [@pàng@] le.
这只太[@胖@]了。
Zhè zhī tài pàng [@le@].
这只太胖[@了@]。
Zhè zhī tài pàng le.
这只太胖了。
Zhè zhī tài shòu le.
这只太瘦了。
[@Zhè@] zhī tài shòu le.
[@这@]只太瘦了。
Zhè [@zhī@] tài shòu le.
这[@只@]太瘦了。
Zhè zhī [@tài@] shòu le.
这只[@太@]瘦了。
Zhè zhī tài [@shòu@] le.
这只太[@瘦@]了。
Zhè zhī tài shòu [@le@].
这只太瘦[@了@]。
Zhè zhī tài shòu le.
这只太瘦了。
Zhè zhī zuì hǎo!
这只最好！
[@Zhè@] zhī zuì hǎo!
[@这@]只最好！
Zhè [@zhī@] zuì hǎo!
这[@只@]最好！
Zhè zhī [@zuì@] hǎo!
这只[@最@]好！
Zhè zhī zuì [@hǎo@]!
这只最[@好@]！
Zhè zhī zuì hǎo!
这只最好！
Zhè zhī máo tài duō le.
这只毛太多了。
[@Zhè@] zhī máo tài duō le.
[@这@]只毛太多了。
Zhè [@zhī@] máo tài duō le.
这[@只@]毛太多了。
Zhè zhī [@máo@] tài duō le.
这只[@毛@]太多了。
Zhè zhī máo [@tài@] duō le.
这只毛[@太@]多了。
Zhè zhī máo tài [@duō@] le.
这只毛太[@多@]了。
Zhè zhī máo tài duō [@le@].
这只毛太多[@了@]。
Zhè zhī máo tài duō le.
这只毛太多了。
Zhè zhī máo tài shǎo le.
这只毛太少了。
[@Zhè@] zhī máo tài shǎo le.
[@这@]只毛太少了。
Zhè [@zhī@] máo tài shǎo le.
这[@只@]毛太少了。
Zhè zhī [@máo@] tài shǎo le.
这只[@毛@]太少了。
Zhè zhī máo [@tài@] shǎo le.
这只毛[@太@]少了。
Zhè zhī máo tài [@shǎo@] le.
这只毛太[@少@]了。
Zhè zhī máo tài shǎo [@le@].
这只毛太少[@了@]。
Zhè zhī máo tài shǎo le.
这只毛太少了。
Zhè zhī zuì hǎo!
这只最好！
[@Zhè@] zhī zuì hǎo!
[@这@]只最好！
Zhè [@zhī@] zuì hǎo!
这[@只@]最好！
Zhè zhī [@zuì@] hǎo!
这只[@最@]好！
Zhè zhī zuì [@hǎo@]!
这只最[@好@]！
Zhè zhī zuì hǎo!
这只最好！
Zhè zhī shì zuì hǎo de gǒu!
这只是最好的狗！
[@Zhè@] zhī shì zuì hǎo de gǒu!
[@这@]只是最好的狗！
Zhè [@zhī@] shì zuì hǎo de gǒu!
这[@只@]是最好的狗！
Zhè zhī shì zuì hǎo de gǒu!
这只是最好的狗！
Zhè zhī [@shì@] zuì hǎo de gǒu!
这只[@是@]最好的狗！
Zhè zhī shì [@zuì@] hǎo de gǒu!
这只是[@最@]好的狗！
Zhè zhī shì zuì [@hǎo@] de gǒu!
这只是最[@好@]的狗！
Zhè zhī shì zuì hǎo [@de@] gǒu!
这只是最好[@的@]狗！
Zhè zhī shì zuì hǎo de gǒu!
这只是最好的狗！
Zhè zhī shì zuì hǎo de [@gǒu@]!
这只是最好的[@狗@]！
Zhè zhī shì zuì hǎo de gǒu!
这只是最好的狗！