Wǒmen qù zhèli.
我们去这里。
[@Wǒmen@] qù zhèli.
[@我们@]去这里。
Wǒmen qù zhèli.
我们去这里。
Wǒmen [@qù@] zhèli.
我们[@去@]这里。
Wǒmen qù [@zhèli@].
我们去[@这里@]。
Wǒmen qù zhèli.
我们去这里。
Wǒmen qù nàli.
我们去那里。
[@Wǒmen@] qù nàli.
[@我们@]去那里。
Wǒmen qù nàli.
我们去那里。
Wǒmen [@qù@] nàli.
我们[@去@]那里。
Wǒmen qù [@nàli@].
我们去[@那里@]。
Wǒmen qù nàli.
我们去那里。
Dàochù dōu shì dòngwù.
到处都是动物。
[@Dàochù@] dōu shì dòngwù.
[@到处@]都是动物。
Dàochù dōu shì dòngwù.
到处都是动物。
Dàochù [@dōu@] shì dòngwù.
到处[@都@]是动物。
Dàochù dōu [@shì@] dòngwù.
到处都[@是@]动物。
Dàochù dōu shì [@dòngwù@].
到处都是[@动物@]。
Dàochù dōu shì dòngwù.
到处都是动物。
Wǒmen kàn zhège.
我们看这个。
[@Wǒmen@] kàn zhège.
[@我们@]看这个。
Wǒmen kàn zhège.
我们看这个。
Wǒmen [@kàn@] zhège.
我们[@看@]这个。
Wǒmen kàn [@zhège@].
我们看[@这个@]。
Wǒmen kàn zhège.
我们看这个。
Wǒmen kàn nàge.
我们看那个。
[@Wǒmen@] kàn nàge.
[@我们@]看那个。
Wǒmen kàn nàge.
我们看那个。
Wǒmen [@kàn@] nàge.
我们[@看@]那个。
Wǒmen kàn [@nàge@].
我们看[@那个@]。
Wǒmen kàn nàge.
我们看那个。
Yǒu xǔduō hǎokàn de dōngxi!
有许多好看的东西！
[@Yǒu@] xǔduō hǎokàn de dōngxi!
[@有@]许多好看的东西！
Yǒu [@xǔduō@] hǎokàn de dōngxi!
有[@许多@]好看的东西！
Yǒu xǔduō hǎokàn de dōngxi!
有许多好看的东西！
Yǒu xǔduō [@hǎokàn@] de dōngxi!
有许多[@好看@]的东西！
Yǒu xǔduō hǎokàn [@de@] dōngxi!
有许多好看[@的@]东西！
Yǒu xǔduō hǎokàn de [@dōngxi@]!
有许多好看的[@东西@]！
Yǒu xǔduō hǎokàn de dōngxi!
有许多好看的东西！
Wǒmen tīng zhèxiē shēngyīn.
我们听这些声音。
[@Wǒmen@] tīng zhèxiē shēngyīn.
[@我们@]听这些声音。
Wǒmen tīng zhèxiē shēngyīn.
我们听这些声音。
Wǒmen [@tīng@] zhèxiē shēngyīn.
我们[@听@]这些声音。
Wǒmen tīng [@zhèxiē@] shēngyīn.
我们听[@这些@]声音。
Wǒmen tīng zhèxiē [@shēngyīn@].
我们听这些[@声音@]。
Wǒmen tīng zhèxiē shēngyīn.
我们听这些声音。
Wǒmen tīng nàxiē shēngyīn.
我们听那些声音。
[@Wǒmen@] tīng nàxiē shēngyīn.
[@我们@]听那些声音。
Wǒmen tīng nàxiē shēngyīn.
我们听那些声音。
Wǒmen [@tīng@] nàxiē shēngyīn.
我们[@听@]那些声音。
Wǒmen tīng [@nàxiē@] shēngyīn.
我们听[@那些@]声音。
Wǒmen tīng nàxiē [@shēngyīn@].
我们听那些[@声音@]。
Wǒmen tīng nàxiē shēngyīn.
我们听那些声音。
Nà yídìng shì hémǎ de jiàoshēng!
那一定是河马的叫声！
[@Nà@] yídìng shì hémǎ de jiàoshēng!
[@那@]一定是河马的叫声！
Nà yídìng shì hémǎ de jiàoshēng!
那一定是河马的叫声！
Nà [@yídìng@] shì hémǎ de jiàoshēng!
那[@一定@]是河马的叫声！
Nà yídìng [@shì@] hémǎ de jiàoshēng!
那一定[@是@]河马的叫声！
Nà yídìng shì [@hémǎ@] de jiàoshēng!
那一定是[@河马@]的叫声！
Nà yídìng shì hémǎ [@de@] jiàoshēng!
那一定是河马[@的@]叫声！
Nà yídìng shì hémǎ de jiàoshēng!
那一定是河马的叫声！
Nà yídìng shì hémǎ de [@jiàoshēng@]!
那一定是河马的[@叫声@]！
Nà yídìng shì hémǎ de jiàoshēng!
那一定是河马的叫声！