Xiǎomāo hěn kě'ài.
小猫很可爱。
[@Xiǎomāo@] hěn kě'ài.
[@小猫@]很可爱。
Xiǎomāo hěn kě'ài.
小猫很可爱。
Xiǎomāo [@hěn@] kě'ài.
小猫[@很@]可爱。
Xiǎomāo hěn [@kě'ài@].
小猫很[@可爱@]。
Xiǎomāo hěn kě'ài.
小猫很可爱。
Xiǎogǒu hěn kě'ài.
小狗很可爱。
[@Xiǎogǒu@] hěn kě'ài.
[@小狗@]很可爱。
Xiǎogǒu hěn kě'ài.
小狗很可爱。
Xiǎogǒu [@hěn@] kě'ài.
小狗[@很@]可爱。
Xiǎogǒu hěn [@kě'ài@].
小狗很[@可爱@]。
Xiǎogǒu hěn kě'ài.
小狗很可爱。
Xiǎoyā hěn kě'ài.
小鸭很可爱。
[@Xiǎoyā@] hěn kě'ài.
[@小鸭@]很可爱。
Xiǎoyā hěn kě'ài.
小鸭很可爱。
Xiǎoyā [@hěn@] kě'ài.
小鸭[@很@]可爱。
Xiǎoyā hěn [@kě'ài@].
小鸭很[@可爱@]。
Xiǎoyā hěn kě'ài.
小鸭很可爱。
Xiǎojī hěn kě'ài.
小鸡很可爱。
[@Xiǎojī@] hěn kě'ài.
[@小鸡@]很可爱。
Xiǎojī hěn kě'ài.
小鸡很可爱。
Xiǎojī [@hěn@] kě'ài.
小鸡[@很@]可爱。
Xiǎojī hěn [@kě'ài@].
小鸡很[@可爱@]。
Xiǎojī hěn kě'ài.
小鸡很可爱。
Xiǎozhū hěn kě'ài.
小猪很可爱。
[@Xiǎozhū@] hěn kě'ài.
[@小猪@]很可爱。
Xiǎozhū hěn kě'ài.
小猪很可爱。
Xiǎozhū [@hěn@] kě'ài.
小猪[@很@]可爱。
Xiǎozhū hěn [@kě'ài@].
小猪很[@可爱@]。
Xiǎozhū hěn kě'ài.
小猪很可爱。
Xiǎoyáng hěn kě'ài.
小羊很可爱。
[@Xiǎoyáng@] hěn kě'ài.
[@小羊@]很可爱。
Xiǎoyáng hěn kě'ài.
小羊很可爱。
Xiǎoyáng [@hěn@] kě'ài.
小羊[@很@]可爱。
Xiǎoyáng hěn [@kě'ài@].
小羊很[@可爱@]。
Xiǎoyáng hěn kě'ài.
小羊很可爱。
Xiǎoniú hěn kě'ài.
小牛很可爱。
[@Xiǎoniú@] hěn kě'ài.
[@小牛@]很可爱。
Xiǎoniú hěn kě'ài.
小牛很可爱。
Xiǎoniú [@hěn@] kě'ài.
小牛[@很@]可爱。
Xiǎoniú hěn [@kě'ài@].
小牛很[@可爱@]。
Xiǎoniú hěn kě'ài.
小牛很可爱。
Wǒ xǐhuan suǒyǒu de xiǎo dòngwù!
我喜欢所有的小动物！
[@Wǒ@] xǐhuan suǒyǒu de xiǎo dòngwù!
[@我@]喜欢所有的小动物！
Wǒ [@xǐhuan@] suǒyǒu de xiǎo dòngwù!
我[@喜欢@]所有的小动物！
Wǒ xǐhuan suǒyǒu de xiǎo dòngwù!
我喜欢所有的小动物！
Wǒ xǐhuan [@suǒyǒu@] de xiǎo dòngwù!
我喜欢[@所有@]的小动物！
Wǒ xǐhuan suǒyǒu [@de@] xiǎo dòngwù!
我喜欢所有[@的@]小动物！
Wǒ xǐhuan suǒyǒu de [@xiǎo@] dòngwù!
我喜欢所有的[@小@]动物！
Wǒ xǐhuan suǒyǒu de xiǎo [@dòngwù@]!
我喜欢所有的小[@动物@]！
Wǒ xǐhuan suǒyǒu de xiǎo dòngwù!
我喜欢所有的小动物！