Zài wǒ de mèng li,
在我的梦里，
[@Zài@] wǒ de mèng li,
[@在@]我的梦里，
Zài [@wǒ@] de mèng li,
在[@我@]的梦里，
Zài wǒ [@de@] mèng li,
在我[@的@]梦里，
Zài wǒ de [@mèng@] li,
在我的[@梦@]里，
Zài wǒ de mèng [@li@],
在我的梦[@里@]，
Zài wǒ de mèng li,
在我的梦里，
wǒ huì fēi.
我会飞。
[@wǒ@] huì fēi.
[@我@]会飞。
wǒ [@huì@] fēi.
我[@会@]飞。
wǒ huì [@fēi@].
我会[@飞@]。
wǒ huì fēi.
我会飞。
Wǒ huì kāi chē.
我会开车。
[@Wǒ@] huì kāi chē.
[@我@]会开车。
Wǒ [@huì@] kāi chē.
我[@会@]开车。
Wǒ huì [@kāi@] chē.
我会[@开@]车。
Wǒ huì kāi [@chē@].
我会开[@车@]。
Wǒ huì kāi chē.
我会开车。
Wǒ huì zhǔ fàn.
我会煮饭。
[@Wǒ@] huì zhǔ fàn.
[@我@]会煮饭。
Wǒ [@huì@] zhǔ fàn.
我[@会@]煮饭。
Wǒ huì [@zhǔ@] fàn.
我会[@煮@]饭。
Wǒ huì zhǔ [@fàn@].
我会煮[@饭@]。
Wǒ huì zhǔ fàn.
我会煮饭。
Wǒ huì pǎo.
我会跑。
[@Wǒ@] huì pǎo.
[@我@]会跑。
Wǒ [@huì@] pǎo.
我[@会@]跑。
Wǒ huì [@pǎo@].
我会[@跑@]。
Wǒ huì pǎo.
我会跑。
Wǒ huì tánzòu yuèqì.
我会弹奏乐器。
[@Wǒ@] huì tánzòu yuèqì.
[@我@]会弹奏乐器。
Wǒ [@huì@] tánzòu yuèqì.
我[@会@]弹奏乐器。
Wǒ huì [@tánzòu@] yuèqì.
我会[@弹奏@]乐器。
Wǒ huì tánzòu [@yuèqì@].
我会弹奏[@乐器@]。
Wǒ huì tánzòu yuèqì.
我会弹奏乐器。
Wǒ huì yóu yǒng.
我会游泳。
[@Wǒ@] huì yóu yǒng.
[@我@]会游泳。
Wǒ [@huì@] yóu yǒng.
我[@会@]游泳。
Wǒ huì [@yóu@] yǒng.
我会[@游@]泳。
Wǒ huì yóu [@yǒng@].
我会游[@泳@]。
Wǒ huì yóu yǒng.
我会游泳。
Duōme měihǎo de mèng ya!
多么美好的梦呀！
[@Duōme@] měihǎo de mèng ya!
[@多么@]美好的梦呀！
Duōme [@měihǎo@] de mèng ya!
多么[@美好@]的梦呀！
Duōme měihǎo [@de@] mèng ya!
多么美好[@的@]梦呀！
Duōme měihǎo de [@mèng@] ya!
多么美好的[@梦@]呀！
Duōme měihǎo de mèng [@ya@]!
多么美好的梦[@呀@]！
Duōme měihǎo de mèng ya!
多么美好的梦呀！