Wǒ huì zǒu.
我会走。
[@Wǒ@] huì zǒu.
[@我@]会走。
Wǒ [@huì@] zǒu.
我[@会@]走。
Wǒ huì [@zǒu@].
我会[@走@]。
Wǒ huì zǒu.
我会走。
Wǒ huì pānpá.
我会攀爬。
[@Wǒ@] huì pānpá.
[@我@]会攀爬。
Wǒ [@huì@] pānpá.
我[@会@]攀爬。
Wǒ huì [@pānpá@].
我会[@攀爬@]。
Wǒ huì pānpá.
我会攀爬。
Wǒ huì yōngbào.
我会拥抱。
[@Wǒ@] huì yōngbào.
[@我@]会拥抱。
Wǒ [@huì@] yōngbào.
我[@会@]拥抱。
Wǒ huì [@yōngbào@].
我会[@拥抱@]。
Wǒ huì yōngbào.
我会拥抱。
Wǒ huì tiàoyuè.
我会跳跃。
[@Wǒ@] huì tiàoyuè.
[@我@]会跳跃。
Wǒ [@huì@] tiàoyuè.
我[@会@]跳跃。
Wǒ huì [@tiàoyuè@].
我会[@跳跃@]。
Wǒ huì tiàoyuè.
我会跳跃。
Wǒ huì yóu yǒng.
我会游泳。
[@Wǒ@] huì yóu yǒng.
[@我@]会游泳。
Wǒ [@huì@] yóu yǒng.
我[@会@]游泳。
Wǒ huì [@yóu@] yǒng.
我会[@游@]泳。
Wǒ huì yóu [@yǒng@].
我会游[@泳@]。
Wǒ huì yóu yǒng.
我会游泳。
Wǒ huì bèngtiào.
我会蹦跳。
[@Wǒ@] huì bèngtiào.
[@我@]会蹦跳。
Wǒ [@huì@] bèngtiào.
我[@会@]蹦跳。
Wǒ huì [@bèngtiào@].
我会[@蹦跳@]。
Wǒ huì bèngtiào.
我会蹦跳。
Wǒ huì páxíng.
我会爬行。
[@Wǒ@] huì páxíng.
[@我@]会爬行。
Wǒ [@huì@] páxíng.
我[@会@]爬行。
Wǒ huì [@páxíng@].
我会[@爬行@]。
Wǒ huì páxíng.
我会爬行。
Wǒ huì fēi.
我会飞。
[@Wǒ@] huì fēi.
[@我@]会飞。
Wǒ [@huì@] fēi.
我[@会@]飞。
Wǒ huì [@fēi@].
我会[@飞@]。
Wǒ huì fēi.
我会飞。