Xiāofáng duìyuán zài gōngzuò.
消防队员在工作。
[@Xiāofáng@] duìyuán zài gōngzuò.
[@消防@]队员在工作。
Xiāofáng [@duìyuán@] zài gōngzuò.
消防[@队员@]在工作。
Xiāofáng duìyuán [@zài@] gōngzuò.
消防队员[@在@]工作。
Xiāofáng duìyuán zài [@gōngzuò@].
消防队员在[@工作@]。
Xiāofáng duìyuán zài gōngzuò.
消防队员在工作。
Hùshi zài gōngzuò.
护士在工作。
[@Hùshi@] zài gōngzuò.
[@护士@]在工作。
Hùshi [@zài@] gōngzuò.
护士[@在@]工作。
Hùshi zài [@gōngzuò@].
护士在[@工作@]。
Hùshi zài gōngzuò.
护士在工作。
Shuǐshǒu zài gōngzuò.
水手在工作。
[@Shuǐshǒu@] zài gōngzuò.
[@水手@]在工作。
Shuǐshǒu [@zài@] gōngzuò.
水手[@在@]工作。
Shuǐshǒu zài [@gōngzuò@].
水手在[@工作@]。
Shuǐshǒu zài gōngzuò.
水手在工作。
Jǐngchá zài gōngzuò.
警察在工作。
[@Jǐngchá@] zài gōngzuò.
[@警察@]在工作。
Jǐngchá [@zài@] gōngzuò.
警察[@在@]工作。
Jǐngchá zài [@gōngzuò@].
警察在[@工作@]。
Jǐngchá zài gōngzuò.
警察在工作。
Gōngchéngshī zài gōngzuò.
工程师在工作。
[@Gōngchéngshī@] zài gōngzuò.
[@工程师@]在工作。
Gōngchéngshī [@zài@] gōngzuò.
工程师[@在@]工作。
Gōngchéngshī zài [@gōngzuò@].
工程师在[@工作@]。
Gōngchéngshī zài gōngzuò.
工程师在工作。
Chúshī zài gōngzuò.
厨师在工作。
[@Chúshī@] zài gōngzuò.
[@厨师@]在工作。
Chúshī [@zài@] gōngzuò.
厨师[@在@]工作。
Chúshī zài [@gōngzuò@].
厨师在[@工作@]。
Chúshī zài gōngzuò.
厨师在工作。
Zàijiàn!
再见！
[@Zàijiàn@]!
[@再见@]！
Zàijiàn!
再见！