Màozi zài zhuōzi shàng.
帽子在桌子上。
[@Màozi@] zài zhuōzi shàng.
[@帽子@]在桌子上。
Màozi [@zài@] zhuōzi shàng.
帽子[@在@]桌子上。
Màozi zài [@zhuōzi@] shàng.
帽子在[@桌子@]上。
Màozi zài zhuōzi [@shàng@].
帽子在桌子[@上@]。
Màozi zài zhuōzi shàng.
帽子在桌子上。
Bǐnggān zài zhuōzi shàng.
饼干在桌子上。
[@Bǐnggān@] zài zhuōzi shàng.
[@饼干@]在桌子上。
Bǐnggān [@zài@] zhuōzi shàng.
饼干[@在@]桌子上。
Bǐnggān zài [@zhuōzi@] shàng.
饼干在[@桌子@]上。
Bǐnggān zài zhuōzi [@shàng@].
饼干在桌子[@上@]。
Bǐnggān zài zhuōzi shàng.
饼干在桌子上。
Bēizi zài zhuōzi shàng.
杯子在桌子上。
[@Bēizi@] zài zhuōzi shàng.
[@杯子@]在桌子上。
Bēizi [@zài@] zhuōzi shàng.
杯子[@在@]桌子上。
Bēizi zài [@zhuōzi@] shàng.
杯子在[@桌子@]上。
Bēizi zài zhuōzi [@shàng@].
杯子在桌子[@上@]。
Bēizi zài zhuōzi shàng.
杯子在桌子上。
Lǐwù zài zhuōzi shàng.
礼物在桌子上。
[@Lǐwù@] zài zhuōzi shàng.
[@礼物@]在桌子上。
Lǐwù [@zài@] zhuōzi shàng.
礼物[@在@]桌子上。
Lǐwù zài [@zhuōzi@] shàng.
礼物在[@桌子@]上。
Lǐwù zài zhuōzi [@shàng@].
礼物在桌子[@上@]。
Lǐwù zài zhuōzi shàng.
礼物在桌子上。
Hèkǎ zài zhuōzi shàng.
贺卡在桌子上。
[@Hèkǎ@] zài zhuōzi shàng.
[@贺卡@]在桌子上。
Hèkǎ [@zài@] zhuōzi shàng.
贺卡[@在@]桌子上。
Hèkǎ zài [@zhuōzi@] shàng.
贺卡在[@桌子@]上。
Hèkǎ zài zhuōzi [@shàng@].
贺卡在桌子[@上@]。
Hèkǎ zài zhuōzi shàng.
贺卡在桌子上。
Dàngāo zài zhuōzi shàng.
蛋糕在桌子上。
[@Dàngāo@] zài zhuōzi shàng.
[@蛋糕@]在桌子上。
Dàngāo [@zài@] zhuōzi shàng.
蛋糕[@在@]桌子上。
Dàngāo zài [@zhuōzi@] shàng.
蛋糕在[@桌子@]上。
Dàngāo zài zhuōzi [@shàng@].
蛋糕在桌子[@上@]。
Dàngāo zài zhuōzi shàng.
蛋糕在桌子上。
Làzhú zài zhuōzi shàng.
蜡烛在桌子上。
[@Làzhú@] zài zhuōzi shàng.
[@蜡烛@]在桌子上。
Làzhú [@zài@] zhuōzi shàng.
蜡烛[@在@]桌子上。
Làzhú zài [@zhuōzi@] shàng.
蜡烛在[@桌子@]上。
Làzhú zài zhuōzi [@shàng@].
蜡烛在桌子[@上@]。
Làzhú zài zhuōzi shàng.
蜡烛在桌子上。
Shēngrì kuàilè!
生日快乐！
[@Shēngrì@] kuàilè!
[@生日@]快乐！
Shēngrì [@kuàilè@]!
生日[@快乐@]！
Shēngrì kuàilè!
生日快乐！