Bàba dā shèngdànshù.
爸爸搭圣诞树。
[@Bàba@] dā shèngdànshù.
[@爸爸@]搭圣诞树。
Bàba [@dā@] shèngdànshù.
爸爸[@搭@]圣诞树。
Bàba dā [@shèngdànshù@].
爸爸搭[@圣诞树@]。
Bàba dā shèngdànshù.
爸爸搭圣诞树。
Wǒ guà tángguǒ.
我挂糖果。
[@Wǒ@] guà tángguǒ.
[@我@]挂糖果。
Wǒ [@guà@] tángguǒ.
我[@挂@]糖果。
Wǒ guà [@tángguǒ@].
我挂[@糖果@]。
Wǒ guà tángguǒ.
我挂糖果。
Bàba guà dēng.
爸爸挂灯。
[@Bàba@] guà dēng.
[@爸爸@]挂灯。
Bàba [@guà@] dēng.
爸爸[@挂@]灯。
Bàba guà [@dēng@].
爸爸挂[@灯@]。
Bàba guà dēng.
爸爸挂灯。
Wǒ guà zhuāngshìpǐn.
我挂装饰品。
[@Wǒ@] guà zhuāngshìpǐn.
[@我@]挂装饰品。
Wǒ [@guà@] zhuāngshìpǐn.
我[@挂@]装饰品。
Wǒ guà [@zhuāngshìpǐn@].
我挂[@装饰品@]。
Wǒ guà zhuāngshìpǐn.
我挂装饰品。
Bàba guà tiānshǐ.
爸爸挂天使。
[@Bàba@] guà tiānshǐ.
[@爸爸@]挂天使。
Bàba [@guà@] tiānshǐ.
爸爸[@挂@]天使。
Bàba guà [@tiānshǐ@].
爸爸挂[@天使@]。
Bàba guà tiānshǐ.
爸爸挂天使。
Wǒ guà xīngxing.
我挂星星。
[@Wǒ@] guà xīngxing.
[@我@]挂星星。
Wǒ [@guà@] xīngxing.
我[@挂@]星星。
Wǒ guà [@xīngxing@].
我挂[@星星@]。
Wǒ guà xīngxing.
我挂星星。
Shèngdàn Lǎorén bǎ lǐwù fàngzài shù xià.
圣诞老人把礼物放在树下。
[@Shèngdàn@] Lǎorén bǎ lǐwù fàngzài shù xià.
[@圣诞@]老人把礼物放在树下。
Shèngdàn [@Lǎorén@] bǎ lǐwù fàngzài shù xià.
圣诞[@老人@]把礼物放在树下。
Shèngdàn Lǎorén [@bǎ@] lǐwù fàngzài shù xià.
圣诞老人[@把@]礼物放在树下。
Shèngdàn Lǎorén bǎ [@lǐwù@] fàngzài shù xià.
圣诞老人把[@礼物@]放在树下。
Shèngdàn Lǎorén bǎ lǐwù [@fàngzài@] shù xià.
圣诞老人把礼物[@放在@]树下。
Shèngdàn Lǎorén bǎ lǐwù fàngzài [@shù@] xià.
圣诞老人把礼物放在[@树@]下。
Shèngdàn Lǎorén bǎ lǐwù fàngzài shù [@xià@].
圣诞老人把礼物放在树[@下@]。
Shèngdàn Lǎorén bǎ lǐwù fàngzài shù xià.
圣诞老人把礼物放在树下。
"Shèngdàn kuàilè! Hā! Hā! Hā!"
“圣诞快乐！哈！哈！哈！”
"[@Shèngdàn@] kuàilè! Hā! Hā! Hā!"
“[@圣诞@]快乐！哈！哈！哈！”
"Shèngdàn [@kuàilè@]! Hā! Hā! Hā!"
“圣诞[@快乐@]！哈！哈！哈！”
"Shèngdàn kuàilè! [@Hā@]! Hā! Hā!"
“圣诞快乐！[@哈@]！哈！哈！”
"Shèngdàn kuàilè! Hā! [@Hā@]! Hā!"
“圣诞快乐！哈！[@哈@]！哈！”
"Shèngdàn kuàilè! Hā! Hā! [@Hā@]!"
“圣诞快乐！哈！哈！[@哈@]！”
"Shèngdàn kuàilè! Hā! Hā! Hā!"
“圣诞快乐！哈！哈！哈！”