Dàxiàng zài kǎchē li.
大象在卡车里。
[@Dàxiàng@] zài kǎchē li.
[@大象@]在卡车里。
Dàxiàng [@zài@] kǎchē li.
大象[@在@]卡车里。
Dàxiàng zài [@kǎchē@] li.
大象在[@卡车@]里。
Dàxiàng zài kǎchē [@li@].
大象在卡车[@里@]。
Dàxiàng zài kǎchē li.
大象在卡车里。
Lǎohǔ zài kǎchē li.
老虎在卡车里。
[@Lǎohǔ@] zài kǎchē li.
[@老虎@]在卡车里。
Lǎohǔ [@zài@] kǎchē li.
老虎[@在@]卡车里。
Lǎohǔ zài [@kǎchē@] li.
老虎在[@卡车@]里。
Lǎohǔ zài kǎchē [@li@].
老虎在卡车[@里@]。
Lǎohǔ zài kǎchē li.
老虎在卡车里。
Luòtuo zài kǎchē li.
骆驼在卡车里。
[@Luòtuo@] zài kǎchē li.
[@骆驼@]在卡车里。
Luòtuo [@zài@] kǎchē li.
骆驼[@在@]卡车里。
Luòtuo zài [@kǎchē@] li.
骆驼在[@卡车@]里。
Luòtuo zài kǎchē [@li@].
骆驼在卡车[@里@]。
Luòtuo zài kǎchē li.
骆驼在卡车里。
Chángjǐnglù zài kǎchē li.
长颈鹿在卡车里。
[@Chángjǐnglù@] zài kǎchē li.
[@长颈鹿@]在卡车里。
Chángjǐnglù [@zài@] kǎchē li.
长颈鹿[@在@]卡车里。
Chángjǐnglù zài [@kǎchē@] li.
长颈鹿在[@卡车@]里。
Chángjǐnglù zài kǎchē [@li@].
长颈鹿在卡车[@里@]。
Chángjǐnglù zài kǎchē li.
长颈鹿在卡车里。
Hóuzi zài kǎchē li.
猴子在卡车里。
[@Hóuzi@] zài kǎchē li.
[@猴子@]在卡车里。
Hóuzi [@zài@] kǎchē li.
猴子[@在@]卡车里。
Hóuzi zài [@kǎchē@] li.
猴子在[@卡车@]里。
Hóuzi zài kǎchē [@li@].
猴子在卡车[@里@]。
Hóuzi zài kǎchē li.
猴子在卡车里。
Bānmǎ zài kǎchē li.
斑马在卡车里。
[@Bānmǎ@] zài kǎchē li.
[@斑马@]在卡车里。
Bānmǎ [@zài@] kǎchē li.
斑马[@在@]卡车里。
Bānmǎ zài [@kǎchē@] li.
斑马在[@卡车@]里。
Bānmǎ zài kǎchē [@li@].
斑马在卡车[@里@]。
Bānmǎ zài kǎchē li.
斑马在卡车里。
Xīniú zài kǎchē li.
犀牛在卡车里。
[@Xīniú@] zài kǎchē li.
[@犀牛@]在卡车里。
Xīniú [@zài@] kǎchē li.
犀牛[@在@]卡车里。
Xīniú zài [@kǎchē@] li.
犀牛在[@卡车@]里。
Xīniú zài kǎchē [@li@].
犀牛在卡车[@里@]。
Xīniú zài kǎchē li.
犀牛在卡车里。
Nǐmen yào qù nǎli?
你们要去哪里？
[@Nǐmen@] yào qù nǎli?
[@你们@]要去哪里？
Nǐmen [@yào@] qù nǎli?
你们[@要@]去哪里？
Nǐmen yào [@qù@] nǎli?
你们要[@去@]哪里？
Nǐmen yào qù [@nǎli@]?
你们要去[@哪里@]？
Nǐmen yào qù nǎli?
你们要去哪里？
Wǒmen yào qù xīn jiā le!
我们要去新家了！
[@Wǒmen@] yào qù xīn jiā le!
[@我们@]要去新家了！
Wǒmen [@yào@] qù xīn jiā le!
我们[@要@]去新家了！
Wǒmen yào [@qù@] xīn jiā le!
我们要[@去@]新家了！
Wǒmen yào qù [@xīn@] jiā le!
我们要去[@新@]家了！
Wǒmen yào qù xīn [@jiā@] le!
我们要去新[@家@]了！
Wǒmen yào qù xīn jiā [@le@]!
我们要去新家[@了@]！
Wǒmen yào qù xīn jiā le!
我们要去新家了！