Qǐng gěi wǒ miànbāo.
请给我面包。
[@Qǐng@] gěi wǒ miànbāo.
[@请@]给我面包。
Qǐng [@gěi@] wǒ miànbāo.
请[@给@]我面包。
Qǐng gěi [@wǒ@] miànbāo.
请给[@我@]面包。
Qǐng gěi wǒ miànbāo.
请给我面包。
Qǐng gěi wǒ [@miànbāo@].
请给我[@面包@]。
Qǐng gěi wǒ miànbāo.
请给我面包。
Qǐng gěi wǒ huángyóu.
请给我黄油。
[@Qǐng@] gěi wǒ huángyóu.
[@请@]给我黄油。
Qǐng [@gěi@] wǒ huángyóu.
请[@给@]我黄油。
Qǐng gěi [@wǒ@] huángyóu.
请给[@我@]黄油。
Qǐng gěi wǒ huángyóu.
请给我黄油。
Qǐng gěi wǒ [@huángyóu@].
请给我[@黄油@]。
Qǐng gěi wǒ huángyóu.
请给我黄油。
Qǐng gěi wǒ jīròu.
请给我鸡肉。
[@Qǐng@] gěi wǒ jīròu.
[@请@]给我鸡肉。
Qǐng [@gěi@] wǒ jīròu.
请[@给@]我鸡肉。
Qǐng gěi [@wǒ@] jīròu.
请给[@我@]鸡肉。
Qǐng gěi wǒ jīròu.
请给我鸡肉。
Qǐng gěi wǒ [@jīròu@].
请给我[@鸡肉@]。
Qǐng gěi wǒ jīròu.
请给我鸡肉。
Qǐng gěi wǒ mǐfàn.
请给我米饭。
[@Qǐng@] gěi wǒ mǐfàn.
[@请@]给我米饭。
Qǐng [@gěi@] wǒ mǐfàn.
请[@给@]我米饭。
Qǐng gěi [@wǒ@] mǐfàn.
请给[@我@]米饭。
Qǐng gěi wǒ mǐfàn.
请给我米饭。
Qǐng gěi wǒ [@mǐfàn@].
请给我[@米饭@]。
Qǐng gěi wǒ mǐfàn.
请给我米饭。
Qǐng gěi wǒ yùmǐ.
请给我玉米。
[@Qǐng@] gěi wǒ yùmǐ.
[@请@]给我玉米。
Qǐng [@gěi@] wǒ yùmǐ.
请[@给@]我玉米。
Qǐng gěi [@wǒ@] yùmǐ.
请给[@我@]玉米。
Qǐng gěi wǒ yùmǐ.
请给我玉米。
Qǐng gěi wǒ [@yùmǐ@].
请给我[@玉米@]。
Qǐng gěi wǒ yùmǐ.
请给我玉米。
Qǐng gěi wǒ niúnǎi.
请给我牛奶。
[@Qǐng@] gěi wǒ niúnǎi.
[@请@]给我牛奶。
Qǐng [@gěi@] wǒ niúnǎi.
请[@给@]我牛奶。
Qǐng gěi [@wǒ@] niúnǎi.
请给[@我@]牛奶。
Qǐng gěi wǒ niúnǎi.
请给我牛奶。
Qǐng gěi wǒ [@niúnǎi@].
请给我[@牛奶@]。
Qǐng gěi wǒ niúnǎi.
请给我牛奶。
Qǐng gěi wǒ xiànbǐng.
请给我馅饼。
[@Qǐng@] gěi wǒ xiànbǐng.
[@请@]给我馅饼。
Qǐng [@gěi@] wǒ xiànbǐng.
请[@给@]我馅饼。
Qǐng gěi [@wǒ@] xiànbǐng.
请给[@我@]馅饼。
Qǐng gěi wǒ xiànbǐng.
请给我馅饼。
Qǐng gěi wǒ [@xiànbǐng@].
请给我[@馅饼@]。
Qǐng gěi wǒ xiànbǐng.
请给我馅饼。
Xièxie.
谢谢。
[@Xièxie@].
[@谢谢@]。
Xièxie.
谢谢。