Wǒ xiǎng lā xiǎotíqín.
我想拉小提琴。
[@Wǒ@] xiǎng lā xiǎotíqín.
[@我@]想拉小提琴。
Wǒ [@xiǎng@] lā xiǎotíqín.
我[@想@]拉小提琴。
Wǒ xiǎng [@lā@] xiǎotíqín.
我想[@拉@]小提琴。
Wǒ xiǎng lā [@xiǎotíqín@].
我想拉[@小提琴@]。
Wǒ xiǎng lā xiǎotíqín.
我想拉小提琴。
Wǒ xiǎng tán jítā.
我想弹吉他。
[@Wǒ@] xiǎng tán jítā.
[@我@]想弹吉他。
Wǒ [@xiǎng@] tán jítā.
我[@想@]弹吉他。
Wǒ xiǎng [@tán@] jítā.
我想[@弹@]吉他。
Wǒ xiǎng tán [@jítā@].
我想弹[@吉他@]。
Wǒ xiǎng tán jítā.
我想弹吉他。
Wǒ xiǎng tánzòu shùqín.
我想弹奏竖琴。
[@Wǒ@] xiǎng tánzòu shùqín.
[@我@]想弹奏竖琴。
Wǒ [@xiǎng@] tánzòu shùqín.
我[@想@]弹奏竖琴。
Wǒ xiǎng [@tánzòu@] shùqín.
我想[@弹奏@]竖琴。
Wǒ xiǎng tánzòu [@shùqín@].
我想弹奏[@竖琴@]。
Wǒ xiǎng tánzòu shùqín.
我想弹奏竖琴。
Wǒ xiǎng chuī chángdí.
我想吹长笛。
[@Wǒ@] xiǎng chuī chángdí.
[@我@]想吹长笛。
Wǒ [@xiǎng@] chuī chángdí.
我[@想@]吹长笛。
Wǒ xiǎng [@chuī@] chángdí.
我想[@吹@]长笛。
Wǒ xiǎng chuī [@chángdí@].
我想吹[@长笛@]。
Wǒ xiǎng chuī chángdí.
我想吹长笛。
Wǒ xiǎng tánzòu mùqín.
我想弹奏木琴。
[@Wǒ@] xiǎng tánzòu mùqín.
[@我@]想弹奏木琴。
Wǒ [@xiǎng@] tánzòu mùqín.
我[@想@]弹奏木琴。
Wǒ xiǎng [@tánzòu@] mùqín.
我想[@弹奏@]木琴。
Wǒ xiǎng tánzòu [@mùqín@].
我想弹奏[@木琴@]。
Wǒ xiǎng tánzòu mùqín.
我想弹奏木琴。
Wǒ xiǎng tán gāngqín.
我想弹钢琴。
[@Wǒ@] xiǎng tán gāngqín.
[@我@]想弹钢琴。
Wǒ [@xiǎng@] tán gāngqín.
我[@想@]弹钢琴。
Wǒ xiǎng [@tán@] gāngqín.
我想[@弹@]钢琴。
Wǒ xiǎng tán [@gāngqín@].
我想弹[@钢琴@]。
Wǒ xiǎng tán gāngqín.
我想弹钢琴。
Wǒ xiǎng qiāo gǔ.
我想敲鼓。
[@Wǒ@] xiǎng qiāo gǔ.
[@我@]想敲鼓。
Wǒ [@xiǎng@] qiāo gǔ.
我[@想@]敲鼓。
Wǒ xiǎng [@qiāo@] gǔ.
我想[@敲@]鼓。
Wǒ xiǎng qiāo [@gǔ@].
我想敲[@鼓@]。
Wǒ xiǎng qiāo gǔ.
我想敲鼓。
Wǒmen xiǎng yìqǐ yǎnzòu!
我们想一起演奏！
[@Wǒmen@] xiǎng yìqǐ yǎnzòu!
[@我们@]想一起演奏！
Wǒmen [@xiǎng@] yìqǐ yǎnzòu!
我们[@想@]一起演奏！
Wǒmen xiǎng [@yìqǐ@] yǎnzòu!
我们想[@一起@]演奏！
Wǒmen xiǎng yìqǐ [@yǎnzòu@]!
我们想一起[@演奏@]！
Wǒmen xiǎng yìqǐ yǎnzòu!
我们想一起演奏！