Wǒ xiǎng yào píngguǒ.
我想要苹果。
[@Wǒ@] xiǎng yào píngguǒ.
[@我@]想要苹果。
Wǒ [@xiǎng@] yào píngguǒ.
我[@想@]要苹果。
Wǒ xiǎng [@yào@] píngguǒ.
我想[@要@]苹果。
Wǒ xiǎng yào [@píngguǒ@].
我想要[@苹果@]。
Wǒ xiǎng yào píngguǒ.
我想要苹果。
Wǒ xiǎng yào xiāngjiāo.
我想要香蕉。
[@Wǒ@] xiǎng yào xiāngjiāo.
[@我@]想要香蕉。
Wǒ [@xiǎng@] yào xiāngjiāo.
我[@想@]要香蕉。
Wǒ xiǎng [@yào@] xiāngjiāo.
我想[@要@]香蕉。
Wǒ xiǎng yào [@xiāngjiāo@].
我想要[@香蕉@]。
Wǒ xiǎng yào xiāngjiāo.
我想要香蕉。
Wǒ xiǎng yào lí.
我想要梨。
[@Wǒ@] xiǎng yào lí.
[@我@]想要梨。
Wǒ [@xiǎng@] yào lí.
我[@想@]要梨。
Wǒ xiǎng [@yào@] lí.
我想[@要@]梨。
Wǒ xiǎng yào [@lí@].
我想要[@梨@]。
Wǒ xiǎng yào lí.
我想要梨。
Wǒ xiǎng yào chéngzi.
我想要橙子。
[@Wǒ@] xiǎng yào chéngzi.
[@我@]想要橙子。
Wǒ [@xiǎng@] yào chéngzi.
我[@想@]要橙子。
Wǒ xiǎng [@yào@] chéngzi.
我想[@要@]橙子。
Wǒ xiǎng yào [@chéngzi@].
我想要[@橙子@]。
Wǒ xiǎng yào chéngzi.
我想要橙子。
Wǒ xiǎng yào táozi.
我想要桃子。
[@Wǒ@] xiǎng yào táozi.
[@我@]想要桃子。
Wǒ [@xiǎng@] yào táozi.
我[@想@]要桃子。
Wǒ xiǎng [@yào@] táozi.
我想[@要@]桃子。
Wǒ xiǎng yào [@táozi@].
我想要[@桃子@]。
Wǒ xiǎng yào táozi.
我想要桃子。
Wǒ xiǎng yào cǎoméi.
我想要草莓。
[@Wǒ@] xiǎng yào cǎoméi.
[@我@]想要草莓。
Wǒ [@xiǎng@] yào cǎoméi.
我[@想@]要草莓。
Wǒ xiǎng [@yào@] cǎoméi.
我想[@要@]草莓。
Wǒ xiǎng yào [@cǎoméi@].
我想要[@草莓@]。
Wǒ xiǎng yào cǎoméi.
我想要草莓。
Wǒ xiǎng yào xīguā.
我想要西瓜。
[@Wǒ@] xiǎng yào xīguā.
[@我@]想要西瓜。
Wǒ [@xiǎng@] yào xīguā.
我[@想@]要西瓜。
Wǒ xiǎng [@yào@] xīguā.
我想[@要@]西瓜。
Wǒ xiǎng yào [@xīguā@].
我想要[@西瓜@]。
Wǒ xiǎng yào xīguā.
我想要西瓜。
Ō! Kělián de hóuzi!
噢！可怜的猴子！
[@Ō@]! Kělián de hóuzi!
[@噢@]！可怜的猴子！
Ō! [@Kělián@] de hóuzi!
噢！[@可怜@]的猴子！
Ō! Kělián [@de@] hóuzi!
噢！可怜[@的@]猴子！
Ō! Kělián de [@hóuzi@]!
噢！可怜的[@猴子@]！
Ō! Kělián de hóuzi!
噢！可怜的猴子！