Sān ge xiǎo xuěqiú.
三个小雪球。
[@Sān@] ge xiǎo xuěqiú.
[@三@]个小雪球。
Sān [@ge@] xiǎo xuěqiú.
三[@个@]小雪球。
Sān ge [@xiǎo@] xuěqiú.
三个[@小@]雪球。
Sān ge xiǎo [@xuěqiú@].
三个小[@雪球@]。
Sān ge xiǎo xuěqiú.
三个小雪球。
Gǔn ya, gǔn ya, gǔn ya.
滚呀，滚呀，滚呀。
[@Gǔn@] ya, gǔn ya, gǔn ya.
[@滚@]呀，滚呀，滚呀。
Gǔn [@ya@], gǔn ya, gǔn ya.
滚[@呀@]，滚呀，滚呀。
Gǔn ya, [@gǔn@] ya, gǔn ya.
滚呀，[@滚@]呀，滚呀。
Gǔn ya, gǔn [@ya@], gǔn ya.
滚呀，滚[@呀@]，滚呀。
Gǔn ya, gǔn ya, [@gǔn@] ya.
滚呀，滚呀，[@滚@]呀。
Gǔn ya, gǔn ya, gǔn [@ya@].
滚呀，滚呀，滚[@呀@]。
Gǔn ya, gǔn ya, gǔn ya.
滚呀，滚呀，滚呀。
Wǒmen xūyào liǎng ge yǎnjing.
我们需要两个眼睛。
[@Wǒmen@] xūyào liǎng ge yǎnjing.
[@我们@]需要两个眼睛。
Wǒmen [@xūyào@] liǎng ge yǎnjing.
我们[@需要@]两个眼睛。
Wǒmen xūyào liǎng ge yǎnjing.
我们需要两个眼睛。
Wǒmen xūyào [@liǎng@] ge yǎnjing.
我们需要[@两@]个眼睛。
Wǒmen xūyào liǎng [@ge@] yǎnjing.
我们需要两[@个@]眼睛。
Wǒmen xūyào liǎng ge [@yǎnjing@].
我们需要两个[@眼睛@]。
Wǒmen xūyào liǎng ge yǎnjing.
我们需要两个眼睛。
Wǒmen xūyào yí ge bízi.
我们需要一个鼻子。
[@Wǒmen@] xūyào yí ge bízi.
[@我们@]需要一个鼻子。
Wǒmen [@xūyào@] yí ge bízi.
我们[@需要@]一个鼻子。
Wǒmen xūyào yí ge bízi.
我们需要一个鼻子。
Wǒmen xūyào [@yí@] ge bízi.
我们需要[@一@]个鼻子。
Wǒmen xūyào yí [@ge@] bízi.
我们需要一[@个@]鼻子。
Wǒmen xūyào yí ge [@bízi@].
我们需要一个[@鼻子@]。
Wǒmen xūyào yí ge bízi.
我们需要一个鼻子。
Wǒmen xūyào liǎng zhī shǒubì.
我们需要两只手臂。
[@Wǒmen@] xūyào liǎng zhī shǒubì.
[@我们@]需要两只手臂。
Wǒmen [@xūyào@] liǎng zhī shǒubì.
我们[@需要@]两只手臂。
Wǒmen xūyào liǎng zhī shǒubì.
我们需要两只手臂。
Wǒmen xūyào [@liǎng@] zhī shǒubì.
我们需要[@两@]只手臂。
Wǒmen xūyào liǎng [@zhī@] shǒubì.
我们需要两[@只@]手臂。
Wǒmen xūyào liǎng zhī [@shǒubì@].
我们需要两只[@手臂@]。
Wǒmen xūyào liǎng zhī shǒubì.
我们需要两只手臂。
Wǒmen xūyào yì zhāng zuǐ.
我们需要一张嘴。
[@Wǒmen@] xūyào yì zhāng zuǐ.
[@我们@]需要一张嘴。
Wǒmen [@xūyào@] yì zhāng zuǐ.
我们[@需要@]一张嘴。
Wǒmen xūyào [@yì@] zhāng zuǐ.
我们需要[@一@]张嘴。
Wǒmen xūyào yì [@zhāng@] zuǐ.
我们需要一[@张@]嘴。
Wǒmen xūyào yì zhāng [@zuǐ@].
我们需要一张[@嘴@]。
Wǒmen xūyào yì zhāng zuǐ.
我们需要一张嘴。
Wǒmen xūyào hóngsè de shǒutào.
我们需要红色的手套。
[@Wǒmen@] xūyào hóngsè de shǒutào.
[@我们@]需要红色的手套。
Wǒmen [@xūyào@] hóngsè de shǒutào.
我们[@需要@]红色的手套。
Wǒmen xūyào hóngsè de shǒutào.
我们需要红色的手套。
Wǒmen xūyào [@hóngsè@] de shǒutào.
我们需要[@红色@]的手套。
Wǒmen xūyào hóngsè [@de@] shǒutào.
我们需要红色[@的@]手套。
Wǒmen xūyào hóngsè de [@shǒutào@].
我们需要红色的[@手套@]。
Wǒmen xūyào hóngsè de shǒutào.
我们需要红色的手套。
Wǒmen xūyào wéijīn.
我们需要围巾。
[@Wǒmen@] xūyào wéijīn.
[@我们@]需要围巾。
Wǒmen [@xūyào@] wéijīn.
我们[@需要@]围巾。
Wǒmen xūyào wéijīn.
我们需要围巾。
Wǒmen xūyào [@wéijīn@].
我们需要[@围巾@]。
Wǒmen xūyào wéijīn.
我们需要围巾。
Xiànzài, wǒmen hái xūyào yí ge màozi!
现在，我们还需要一个帽子！
[@Xiànzài@], wǒmen hái xūyào yí ge màozi!
[@现在@]，我们还需要一个帽子！
Xiànzài, wǒmen hái xūyào yí ge màozi!
现在，我们还需要一个帽子！
Xiànzài, [@wǒmen@] hái xūyào yí ge màozi!
现在，[@我们@]还需要一个帽子！
Xiànzài, wǒmen [@hái@] xūyào yí ge màozi!
现在，我们[@还@]需要一个帽子！
Xiànzài, wǒmen hái [@xūyào@] yí ge màozi!
现在，我们还[@需要@]一个帽子！
Xiànzài, wǒmen hái xūyào [@yí@] ge màozi!
现在，我们还需要[@一@]个帽子！
Xiànzài, wǒmen hái xūyào yí [@ge@] màozi!
现在，我们还需要一[@个@]帽子！
Xiànzài, wǒmen hái xūyào yí ge [@màozi@]!
现在，我们还需要一个[@帽子@]！
Xiànzài, wǒmen hái xūyào yí ge màozi!
现在，我们还需要一个帽子！
Kàn, yí ge xuěrén!
看，一个雪人！
[@Kàn@], yí ge xuěrén!
[@看@]，一个雪人！
Kàn, yí ge xuěrén!
看，一个雪人！
Kàn, [@yí@] ge xuěrén!
看，[@一@]个雪人！
Kàn, yí [@ge@] xuěrén!
看，一[@个@]雪人！
Kàn, yí ge [@xuěrén@]!
看，一个[@雪人@]！
Kàn, yí ge xuěrén!
看，一个雪人！