Wǒ fēnxiǎng wǒ de shū.
我分享我的书。
[@Wǒ@] fēnxiǎng wǒ de shū.
[@我@]分享我的书。
Wǒ [@fēnxiǎng@] wǒ de shū.
我[@分享@]我的书。
Wǒ fēnxiǎng [@wǒ@] de shū.
我分享[@我@]的书。
Wǒ fēnxiǎng wǒ [@de@] shū.
我分享我[@的@]书。
Wǒ fēnxiǎng wǒ de [@shū@].
我分享我的[@书@]。
Wǒ fēnxiǎng wǒ de shū.
我分享我的书。
Wǒ fēnxiǎng diànzǐ yóuxì.
我分享电子游戏。
[@Wǒ@] fēnxiǎng diànzǐ yóuxì.
[@我@]分享电子游戏。
Wǒ [@fēnxiǎng@] diànzǐ yóuxì.
我[@分享@]电子游戏。
Wǒ fēnxiǎng [@diànzǐ@] yóuxì.
我分享[@电子@]游戏。
Wǒ fēnxiǎng diànzǐ [@yóuxì@].
我分享电子[@游戏@]。
Wǒ fēnxiǎng diànzǐ yóuxì.
我分享电子游戏。
Wǒ fēnxiǎng jīmù.
我分享积木。
[@Wǒ@] fēnxiǎng jīmù.
[@我@]分享积木。
Wǒ [@fēnxiǎng@] jīmù.
我[@分享@]积木。
Wǒ fēnxiǎng [@jīmù@].
我分享[@积木@]。
Wǒ fēnxiǎng jīmù.
我分享积木。
Wǒ fēnxiǎng wánjù.
我分享玩具。
[@Wǒ@] fēnxiǎng wánjù.
[@我@]分享玩具。
Wǒ [@fēnxiǎng@] wánjù.
我[@分享@]玩具。
Wǒ fēnxiǎng [@wánjù@].
我分享[@玩具@]。
Wǒ fēnxiǎng wánjù.
我分享玩具。
Wǒ fēnxiǎng diànnǎo.
我分享电脑。
[@Wǒ@] fēnxiǎng diànnǎo.
[@我@]分享电脑。
Wǒ [@fēnxiǎng@] diànnǎo.
我[@分享@]电脑。
Wǒ fēnxiǎng [@diànnǎo@].
我分享[@电脑@]。
Wǒ fēnxiǎng diànnǎo.
我分享电脑。
Wǒ fēnxiǎng làbǐ.
我分享蜡笔。
[@Wǒ@] fēnxiǎng làbǐ.
[@我@]分享蜡笔。
Wǒ [@fēnxiǎng@] làbǐ.
我[@分享@]蜡笔。
Wǒ fēnxiǎng [@làbǐ@].
我分享[@蜡笔@]。
Wǒ fēnxiǎng làbǐ.
我分享蜡笔。
Wǒ fēnxiǎng bǐnggān.
我分享饼干。
[@Wǒ@] fēnxiǎng bǐnggān.
[@我@]分享饼干。
Wǒ [@fēnxiǎng@] bǐnggān.
我[@分享@]饼干。
Wǒ fēnxiǎng [@bǐnggān@].
我分享[@饼干@]。
Wǒ fēnxiǎng bǐnggān.
我分享饼干。
Dànshì wǒ bù néng fēnxiǎng wǒ de māma.
但是我不能分享我的妈妈。
[@Dànshì@] wǒ bù néng fēnxiǎng wǒ de māma.
[@但是@]我不能分享我的妈妈。
Dànshì [@wǒ@] bù néng fēnxiǎng wǒ de māma.
但是[@我@]不能分享我的妈妈。
Dànshì wǒ [@bù@] néng fēnxiǎng wǒ de māma.
但是我[@不@]能分享我的妈妈。
Dànshì wǒ bù [@néng@] fēnxiǎng wǒ de māma.
但是我不[@能@]分享我的妈妈。
Dànshì wǒ bù néng [@fēnxiǎng@] wǒ de māma.
但是我不能[@分享@]我的妈妈。
Dànshì wǒ bù néng fēnxiǎng [@wǒ@] de māma.
但是我不能分享[@我@]的妈妈。
Dànshì wǒ bù néng fēnxiǎng wǒ [@de@] māma.
但是我不能分享我[@的@]妈妈。
Dànshì wǒ bù néng fēnxiǎng wǒ de [@māma@].
但是我不能分享我的[@妈妈@]。
Dànshì wǒ bù néng fēnxiǎng wǒ de māma.
但是我不能分享我的妈妈。