Chūntiān lái le.
春天来了。
[@Chūntiān@] lái le.
[@春天@]来了。
Chūntiān [@lái@] le.
春天[@来@]了。
Chūntiān lái [@le@].
春天来[@了@]。
Chūntiān lái le.
春天来了。
Dōngtiān zǒu le.
冬天走了。
[@Dōngtiān@] zǒu le.
[@冬天@]走了。
Dōngtiān [@zǒu@] le.
冬天[@走@]了。
Dōngtiān zǒu [@le@].
冬天走[@了@]。
Dōngtiān zǒu le.
冬天走了。
Niǎor lái le.
鸟儿来了。
[@Niǎor@] lái le.
[@鸟儿@]来了。
Niǎor [@lái@] le.
鸟儿[@来@]了。
Niǎor lái [@le@].
鸟儿来[@了@]。
Niǎor lái le.
鸟儿来了。
Jīxuě zǒu le.
积雪走了。
[@Jīxuě@] zǒu le.
[@积雪@]走了。
Jīxuě [@zǒu@] le.
积雪[@走@]了。
Jīxuě zǒu [@le@].
积雪走[@了@]。
Jīxuě zǒu le.
积雪走了。
Huār kāi le.
花儿开了。
[@Huār@] kāi le.
[@花儿@]开了。
Huār [@kāi@] le.
花儿[@开@]了。
Huār kāi [@le@].
花儿开[@了@]。
Huār kāi le.
花儿开了。
Jiù wàitào zǒu le.
旧外套走了。
[@Jiù@] wàitào zǒu le.
[@旧@]外套走了。
Jiù [@wàitào@] zǒu le.
旧[@外套@]走了。
Jiù wàitào [@zǒu@] le.
旧外套[@走@]了。
Jiù wàitào zǒu [@le@].
旧外套走[@了@]。
Jiù wàitào zǒu le.
旧外套走了。
Xīn wàitào lái le.
新外套来了。
[@Xīn@] wàitào lái le.
[@新@]外套来了。
Xīn [@wàitào@] lái le.
新[@外套@]来了。
Xīn wàitào [@lái@] le.
新外套[@来@]了。
Xīn wàitào lái [@le@].
新外套来[@了@]。
Xīn wàitào lái le.
新外套来了。
Chūntiān lái le.
春天来了。
[@Chūntiān@] lái le.
[@春天@]来了。
Chūntiān [@lái@] le.
春天[@来@]了。
Chūntiān lái [@le@].
春天来[@了@]。
Chūntiān lái le.
春天来了。