Dōngtiān lái le, dōngtiān lái le.
冬天来了，冬天来了。
[@Dōngtiān@] lái le, dōngtiān lái le.
[@冬天@]来了，冬天来了。
Dōngtiān [@lái@] le, dōngtiān lái le.
冬天[@来@]了，冬天来了。
Dōngtiān lái [@le@], dōngtiān lái le.
冬天来[@了@]，冬天来了。
Dōngtiān lái le, dōngtiān lái le.
冬天来了，冬天来了。
Dōngtiān lái le, [@dōngtiān@] lái le.
冬天来了，[@冬天@]来了。
Dōngtiān lái le, dōngtiān [@lái@] le.
冬天来了，冬天[@来@]了。
Dōngtiān lái le, dōngtiān lái [@le@].
冬天来了，冬天来[@了@]。
Dōngtiān lái le, dōngtiān lái le.
冬天来了，冬天来了。
Hánfēng chuī, hánfēng chuī.
寒风吹，寒风吹。
[@Hánfēng@] chuī, hánfēng chuī.
[@寒风@]吹，寒风吹。
Hánfēng [@chuī@], hánfēng chuī.
寒风[@吹@]，寒风吹。
Hánfēng chuī, hánfēng chuī.
寒风吹，寒风吹。
Hánfēng chuī, [@hánfēng@] chuī.
寒风吹，[@寒风@]吹。
Hánfēng chuī, hánfēng [@chuī@].
寒风吹，寒风[@吹@]。
Hánfēng chuī, hánfēng chuī.
寒风吹，寒风吹。
Dōngtiān hěn lěng.
冬天很冷。
[@Dōngtiān@] hěn lěng.
[@冬天@]很冷。
Dōngtiān [@hěn@] lěng.
冬天[@很@]冷。
Dōngtiān hěn [@lěng@].
冬天很[@冷@]。
Dōngtiān hěn lěng.
冬天很冷。
Chūntiān lái le, chūntiān lái le.
春天来了，春天来了。
[@Chūntiān@] lái le, chūntiān lái le.
[@春天@]来了，春天来了。
Chūntiān [@lái@] le, chūntiān lái le.
春天[@来@]了，春天来了。
Chūntiān lái [@le@], chūntiān lái le.
春天来[@了@]，春天来了。
Chūntiān lái le, chūntiān lái le.
春天来了，春天来了。
Chūntiān lái le, [@chūntiān@] lái le.
春天来了，[@春天@]来了。
Chūntiān lái le, chūntiān [@lái@] le.
春天来了，春天[@来@]了。
Chūntiān lái le, chūntiān lái [@le@].
春天来了，春天来[@了@]。
Chūntiān lái le, chūntiān lái le.
春天来了，春天来了。
Niǎor jiào, niǎor jiào.
鸟儿叫，鸟儿叫。
[@Niǎor@] jiào, niǎor jiào.
[@鸟儿@]叫，鸟儿叫。
Niǎor [@jiào@], niǎor jiào.
鸟儿[@叫@]，鸟儿叫。
Niǎor jiào, niǎor jiào.
鸟儿叫，鸟儿叫。
Niǎor jiào, [@niǎor@] jiào.
鸟儿叫，[@鸟儿@]叫。
Niǎor jiào, niǎor [@jiào@].
鸟儿叫，鸟儿[@叫@]。
Niǎor jiào, niǎor jiào.
鸟儿叫，鸟儿叫。
Chūntiān hěn nuǎnhuo.
春天很暖和。
[@Chūntiān@] hěn nuǎnhuo.
[@春天@]很暖和。
Chūntiān [@hěn@] nuǎnhuo.
春天[@很@]暖和。
Chūntiān hěn [@nuǎnhuo@].
春天很[@暖和@]。
Chūntiān hěn nuǎnhuo.
春天很暖和。
Xiàtiān lái le, xiàtiān lái le.
夏天来了，夏天来了。
[@Xiàtiān@] lái le, xiàtiān lái le.
[@夏天@]来了，夏天来了。
Xiàtiān [@lái@] le, xiàtiān lái le.
夏天[@来@]了，夏天来了。
Xiàtiān lái [@le@], xiàtiān lái le.
夏天来[@了@]，夏天来了。
Xiàtiān lái le, xiàtiān lái le.
夏天来了，夏天来了。
Xiàtiān lái le, [@xiàtiān@] lái le.
夏天来了，[@夏天@]来了。
Xiàtiān lái le, xiàtiān [@lái@] le.
夏天来了，夏天[@来@]了。
Xiàtiān lái le, xiàtiān lái [@le@].
夏天来了，夏天来[@了@]。
Xiàtiān lái le, xiàtiān lái le.
夏天来了，夏天来了。
Tàiyáng shài, tàiyáng shài.
太阳晒，太阳晒。
[@Tàiyáng@] shài, tàiyáng shài.
[@太阳@]晒，太阳晒。
Tàiyáng [@shài@], tàiyáng shài.
太阳[@晒@]，太阳晒。
Tàiyáng shài, tàiyáng shài.
太阳晒，太阳晒。
Tàiyáng shài, [@tàiyáng@] shài.
太阳晒，[@太阳@]晒。
Tàiyáng shài, tàiyáng [@shài@].
太阳晒，太阳[@晒@]。
Tàiyáng shài, tàiyáng shài.
太阳晒，太阳晒。
Xiàtiān hěn rè.
夏天很热。
[@Xiàtiān@] hěn rè.
[@夏天@]很热。
Xiàtiān [@hěn@] rè.
夏天[@很@]热。
Xiàtiān hěn [@rè@].
夏天很[@热@]。
Xiàtiān hěn rè.
夏天很热。
Qiūtiān lái le, qiūtiān lái le.
秋天来了，秋天来了。
[@Qiūtiān@] lái le, qiūtiān lái le.
[@秋天@]来了，秋天来了。
Qiūtiān [@lái@] le, qiūtiān lái le.
秋天[@来@]了，秋天来了。
Qiūtiān lái [@le@], qiūtiān lái le.
秋天来[@了@]，秋天来了。
Qiūtiān lái le, qiūtiān lái le.
秋天来了，秋天来了。
Qiūtiān lái le, [@qiūtiān@] lái le.
秋天来了，[@秋天@]来了。
Qiūtiān lái le, qiūtiān [@lái@] le.
秋天来了，秋天[@来@]了。
Qiūtiān lái le, qiūtiān lái [@le@].
秋天来了，秋天来[@了@]。
Qiūtiān lái le, qiūtiān lái le.
秋天来了，秋天来了。
Yèzi luò, yèzi luò.
叶子落，叶子落。
[@Yèzi@] luò, yèzi luò.
[@叶子@]落，叶子落。
Yèzi [@luò@], yèzi luò.
叶子[@落@]，叶子落。
Yèzi luò, yèzi luò.
叶子落，叶子落。
Yèzi luò, [@yèzi@] luò.
叶子落，[@叶子@]落。
Yèzi luò, yèzi [@luò@].
叶子落，叶子[@落@]。
Yèzi luò, yèzi luò.
叶子落，叶子落。
Qiūtiān hěn liángshuǎng.
秋天很凉爽。
[@Qiūtiān@] hěn liángshuǎng.
[@秋天@]很凉爽。
Qiūtiān hěn liángshuǎng.
秋天很凉爽。
Qiūtiān [@hěn@] liángshuǎng.
秋天[@很@]凉爽。
Qiūtiān hěn [@liángshuǎng@].
秋天很[@凉爽@]。
Qiūtiān hěn liángshuǎng.
秋天很凉爽。