Zhè shì Xuěqiú.
这是雪球。
[@Zhè@] shì Xuěqiú.
[@这@]是雪球。
Zhè [@shì@] Xuěqiú.
这[@是@]雪球。
Zhè shì [@Xuěqiú@].
这是[@雪球@]。
Zhè shì Xuěqiú.
这是雪球。
Wǒ xǐhuan tā.
我喜欢它。
[@Wǒ@] xǐhuan tā.
[@我@]喜欢它。
Wǒ [@xǐhuan@] tā.
我[@喜欢@]它。
Wǒ xǐhuan [@tā@].
我喜欢[@它@]。
Wǒ xǐhuan tā.
我喜欢它。
Wǒ wèi tā.
我喂它。
[@Wǒ@] wèi tā.
[@我@]喂它。
Wǒ [@wèi@] tā.
我[@喂@]它。
Wǒ wèi [@tā@].
我喂[@它@]。
Wǒ wèi tā.
我喂它。
Wǒ fǔmō tā.
我抚摸它。
[@Wǒ@] fǔmō tā.
[@我@]抚摸它。
Wǒ [@fǔmō@] tā.
我[@抚摸@]它。
Wǒ fǔmō [@tā@].
我抚摸[@它@]。
Wǒ fǔmō tā.
我抚摸它。
Wǒ hé tā yìqǐ wánr.
我和它一起玩儿。
[@Wǒ@] hé tā yìqǐ wánr.
[@我@]和它一起玩儿。
Wǒ [@hé@] tā yìqǐ wánr.
我[@和@]它一起玩儿。
Wǒ hé [@tā@] yìqǐ wánr.
我和[@它@]一起玩儿。
Wǒ hé tā [@yìqǐ@] wánr.
我和它[@一起@]玩儿。
Wǒ hé tā yìqǐ [@wánr@].
我和它一起[@玩儿@]。
Wǒ hé tā yìqǐ wánr.
我和它一起玩儿。
Wǒ bāng tā xǐzǎo.
我帮它洗澡。
[@Wǒ@] bāng tā xǐzǎo.
[@我@]帮它洗澡。
Wǒ [@bāng@] tā xǐzǎo.
我[@帮@]它洗澡。
Wǒ bāng [@tā@] xǐzǎo.
我帮[@它@]洗澡。
Wǒ bāng tā [@xǐzǎo@].
我帮它[@洗澡@]。
Wǒ bāng tā xǐzǎo.
我帮它洗澡。
Wǒ zhuīgǎn tā!
我追赶它！
[@Wǒ@] zhuīgǎn tā!
[@我@]追赶它！
Wǒ [@zhuīgǎn@] tā!
我[@追赶@]它！
Wǒ zhuīgǎn [@tā@]!
我追赶[@它@]！
Wǒ zhuīgǎn tā!
我追赶它！
Xuěqiú, kuài huílai!
雪球，快回来！
[@Xuěqiú@], kuài huílai!
[@雪球@]，快回来！
Xuěqiú, kuài huílai!
雪球，快回来！
Xuěqiú, [@kuài@] huílai!
雪球，[@快@]回来！
Xuěqiú, kuài [@huílai@]!
雪球，快[@回来@]！
Xuěqiú, kuài huílai!
雪球，快回来！