Xiǎomǐ hěn shāngxīn.
小米很伤心。
[@Xiǎomǐ@] hěn shāngxīn.
[@小米@]很伤心。
Xiǎomǐ hěn shāngxīn.
小米很伤心。
Xiǎomǐ [@hěn@] shāngxīn.
小米[@很@]伤心。
Xiǎomǐ hěn [@shāngxīn@].
小米很[@伤心@]。
Xiǎomǐ hěn shāngxīn.
小米很伤心。
Xiǎoyún āyí gèng shāngxīn.
小云阿姨更伤心。
[@Xiǎoyún@] āyí gèng shāngxīn.
[@小云@]阿姨更伤心。
Xiǎoyún [@āyí@] gèng shāngxīn.
小云[@阿姨@]更伤心。
Xiǎoyún āyí gèng shāngxīn.
小云阿姨更伤心。
Xiǎoyún āyí [@gèng@] shāngxīn.
小云阿姨[@更@]伤心。
Xiǎoyún āyí gèng [@shāngxīn@].
小云阿姨更[@伤心@]。
Xiǎoyún āyí gèng shāngxīn.
小云阿姨更伤心。
Táng xiānsheng zuì shāngxīn.
唐先生最伤心。
[@Táng@] xiānsheng zuì shāngxīn.
[@唐@]先生最伤心。
Táng [@xiānsheng@] zuì shāngxīn.
唐[@先生@]最伤心。
Táng xiānsheng zuì shāngxīn.
唐先生最伤心。
Táng xiānsheng [@zuì@] shāngxīn.
唐先生[@最@]伤心。
Táng xiānsheng zuì [@shāngxīn@].
唐先生最[@伤心@]。
Táng xiānsheng zuì shāngxīn.
唐先生最伤心。
Táng xiānsheng xūyào yí ge yōngbào!
唐先生需要一个拥抱！
[@Táng@] xiānsheng xūyào yí ge yōngbào!
[@唐@]先生需要一个拥抱！
Táng [@xiānsheng@] xūyào yí ge yōngbào!
唐[@先生@]需要一个拥抱！
Táng xiānsheng xūyào yí ge yōngbào!
唐先生需要一个拥抱！
Táng xiānsheng [@xūyào@] yí ge yōngbào!
唐先生[@需要@]一个拥抱！
Táng xiānsheng xūyào [@yí@] ge yōngbào!
唐先生需要[@一@]个拥抱！
Táng xiānsheng xūyào yí [@ge@] yōngbào!
唐先生需要一[@个@]拥抱！
Táng xiānsheng xūyào yí ge [@yōngbào@]!
唐先生需要一个[@拥抱@]！
Táng xiānsheng xūyào yí ge yōngbào!
唐先生需要一个拥抱！
Xiǎoníng de xiézi hěn jiù.
小宁的鞋子很旧。
[@Xiǎoníng@] de xiézi hěn jiù.
[@小宁@]的鞋子很旧。
Xiǎoníng [@de@] xiézi hěn jiù.
小宁[@的@]鞋子很旧。
Xiǎoníng de [@xiézi@] hěn jiù.
小宁的[@鞋子@]很旧。
Xiǎoníng de xiézi hěn jiù.
小宁的鞋子很旧。
Xiǎoníng de xiézi [@hěn@] jiù.
小宁的鞋子[@很@]旧。
Xiǎoníng de xiézi hěn [@jiù@].
小宁的鞋子很[@旧@]。
Xiǎoníng de xiézi hěn jiù.
小宁的鞋子很旧。
Xiǎohóng de xiézi gèng jiù.
小红的鞋子更旧。
[@Xiǎohóng@] de xiézi gèng jiù.
[@小红@]的鞋子更旧。
Xiǎohóng [@de@] xiézi gèng jiù.
小红[@的@]鞋子更旧。
Xiǎohóng de [@xiézi@] gèng jiù.
小红的[@鞋子@]更旧。
Xiǎohóng de xiézi gèng jiù.
小红的鞋子更旧。
Xiǎohóng de xiézi [@gèng@] jiù.
小红的鞋子[@更@]旧。
Xiǎohóng de xiézi gèng [@jiù@].
小红的鞋子更[@旧@]。
Xiǎohóng de xiézi gèng jiù.
小红的鞋子更旧。
Xiǎowáng de xiézi zuì jiù.
小王的鞋子最旧。
[@Xiǎowáng@] de xiézi zuì jiù.
[@小王@]的鞋子最旧。
Xiǎowáng [@de@] xiézi zuì jiù.
小王[@的@]鞋子最旧。
Xiǎowáng de [@xiézi@] zuì jiù.
小王的[@鞋子@]最旧。
Xiǎowáng de xiézi zuì jiù.
小王的鞋子最旧。
Xiǎowáng de xiézi [@zuì@] jiù.
小王的鞋子[@最@]旧。
Xiǎowáng de xiézi zuì [@jiù@].
小王的鞋子最[@旧@]。
Xiǎowáng de xiézi zuì jiù.
小王的鞋子最旧。
Xiǎowáng xūyào yì shuāng xīn xiézi!
小王需要一双新鞋子！
[@Xiǎowáng@] xūyào yì shuāng xīn xiézi!
[@小王@]需要一双新鞋子！
Xiǎowáng xūyào yì shuāng xīn xiézi!
小王需要一双新鞋子！
Xiǎowáng [@xūyào@] yì shuāng xīn xiézi!
小王[@需要@]一双新鞋子！
Xiǎowáng xūyào [@yì@] shuāng xīn xiézi!
小王需要[@一@]双新鞋子！
Xiǎowáng xūyào yì [@shuāng@] xīn xiézi!
小王需要一[@双@]新鞋子！
Xiǎowáng xūyào yì shuāng xīn xiézi!
小王需要一双新鞋子！
Xiǎowáng xūyào yì shuāng [@xīn@] xiézi!
小王需要一双[@新@]鞋子！
Xiǎowáng xūyào yì shuāng xīn [@xiézi@]!
小王需要一双新[@鞋子@]！
Xiǎowáng xūyào yì shuāng xīn xiézi!
小王需要一双新鞋子！