háizimen: Shēngrì kuàilè!
孩子们：生日快乐！
háizimen: [@Shēngrì@] kuàilè!
孩子们：[@生日@]快乐！
háizimen: Shēngrì [@kuàilè@]!
孩子们：生日[@快乐@]！
háizimen: Shēngrì kuàilè!
孩子们：生日快乐！
lǎoshī: Shì qiānbǐ ma?
老师：是铅笔吗？
lǎoshī: [@Shì@] qiānbǐ ma?
老师：[@是@]铅笔吗？
lǎoshī: Shì [@qiānbǐ@] ma?
老师：是[@铅笔@]吗？
lǎoshī: Shì qiānbǐ [@ma@]?
老师：是铅笔[@吗@]？
lǎoshī: Shì qiānbǐ ma?
老师：是铅笔吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì xiàngpícā ma?
老师：是橡皮擦吗？
lǎoshī: [@Shì@] xiàngpícā ma?
老师：[@是@]橡皮擦吗？
lǎoshī: Shì [@xiàngpícā@] ma?
老师：是[@橡皮擦@]吗？
lǎoshī: Shì xiàngpícā [@ma@]?
老师：是橡皮擦[@吗@]？
lǎoshī: Shì xiàngpícā ma?
老师：是橡皮擦吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì chǐzi ma?
老师：是尺子吗？
lǎoshī: [@Shì@] chǐzi ma?
老师：[@是@]尺子吗？
lǎoshī: Shì [@chǐzi@] ma?
老师：是[@尺子@]吗？
lǎoshī: Shì chǐzi [@ma@]?
老师：是尺子[@吗@]？
lǎoshī: Shì chǐzi ma?
老师：是尺子吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì jiǎndāo ma?
老师：是剪刀吗？
lǎoshī: [@Shì@] jiǎndāo ma?
老师：[@是@]剪刀吗？
lǎoshī: Shì [@jiǎndāo@] ma?
老师：是[@剪刀@]吗？
lǎoshī: Shì jiǎndāo [@ma@]?
老师：是剪刀[@吗@]？
lǎoshī: Shì jiǎndāo ma?
老师：是剪刀吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì bǐjìběn ma?
老师：是笔记本吗？
lǎoshī: [@Shì@] bǐjìběn ma?
老师：[@是@]笔记本吗？
lǎoshī: Shì [@bǐjìběn@] ma?
老师：是[@笔记本@]吗？
lǎoshī: Shì bǐjìběn [@ma@]?
老师：是笔记本[@吗@]？
lǎoshī: Shì bǐjìběn ma?
老师：是笔记本吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì bǐhé ma?
老师：是笔盒吗？
lǎoshī: [@Shì@] bǐhé ma?
老师：[@是@]笔盒吗？
lǎoshī: Shì [@bǐhé@] ma?
老师：是[@笔盒@]吗？
lǎoshī: Shì bǐhé [@ma@]?
老师：是笔盒[@吗@]？
lǎoshī: Shì bǐhé ma?
老师：是笔盒吗？
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
háizimen: [@Bú@] shì!
孩子们：[@不@]是！
háizimen: Bú [@shì@]!
孩子们：不[@是@]！
háizimen: Bú shì!
孩子们：不是！
lǎoshī: Shì xiàngpí túzhāng ma?
老师：是橡皮图章吗？
lǎoshī: [@Shì@] xiàngpí túzhāng ma?
老师：[@是@]橡皮图章吗？
lǎoshī: Shì [@xiàngpí@] túzhāng ma?
老师：是[@橡皮@]图章吗？
lǎoshī: Shì xiàngpí [@túzhāng@] ma?
老师：是橡皮[@图章@]吗？
lǎoshī: Shì xiàngpí túzhāng [@ma@]?
老师：是橡皮图章[@吗@]？
lǎoshī: Shì xiàngpí túzhāng ma?
老师：是橡皮图章吗？
háizimen: Cāiduì le! Lǎoshī shēngrì kuàilè!
孩子们：猜对了！老师生日快乐！
háizimen: [@Cāiduì@] le! Lǎoshī shēngrì kuàilè!
孩子们：[@猜对@]了！老师生日快乐！
háizimen: Cāiduì [@le@]! Lǎoshī shēngrì kuàilè!
孩子们：猜对[@了@]！老师生日快乐！
háizimen: Cāiduì le! Lǎoshī shēngrì kuàilè!
孩子们：猜对了！老师生日快乐！
háizimen: Cāiduì le! [@Lǎoshī@] shēngrì kuàilè!
孩子们：猜对了！[@老师@]生日快乐！
háizimen: Cāiduì le! Lǎoshī [@shēngrì@] kuàilè!
孩子们：猜对了！老师[@生日@]快乐！
háizimen: Cāiduì le! Lǎoshī shēngrì [@kuàilè@]!
孩子们：猜对了！老师生日[@快乐@]！
háizimen: Cāiduì le! Lǎoshī shēngrì kuàilè!
孩子们：猜对了！老师生日快乐！