Wǒ yǒu yí ge qiú.
我有一个球。
[@Wǒ@] yǒu yí ge qiú.
[@我@]有一个球。
Wǒ [@yǒu@] yí ge qiú.
我[@有@]一个球。
Wǒ yǒu [@yí@] ge qiú.
我有[@一@]个球。
Wǒ yǒu yí [@ge@] qiú.
我有一[@个@]球。
Wǒ yǒu yí ge [@qiú@].
我有一个[@球@]。
Wǒ yǒu yí ge qiú.
我有一个球。
Zhè shì wǒ de qiú.
这是我的球。
[@Zhè@] shì wǒ de qiú.
[@这@]是我的球。
Zhè [@shì@] wǒ de qiú.
这[@是@]我的球。
Zhè shì wǒ de qiú.
这是我的球。
Zhè shì [@wǒ@] de qiú.
这是[@我@]的球。
Zhè shì wǒ [@de@] qiú.
这是我[@的@]球。
Zhè shì wǒ de [@qiú@].
这是我的[@球@]。
Zhè shì wǒ de qiú.
这是我的球。
Láolā yǒu yí ge qiúbàng.
劳拉有一个球棒。
[@Láolā@] yǒu yí ge qiúbàng.
[@劳拉@]有一个球棒。
Láolā yǒu yí ge qiúbàng.
劳拉有一个球棒。
Láolā [@yǒu@] yí ge qiúbàng.
劳拉[@有@]一个球棒。
Láolā yǒu [@yí@] ge qiúbàng.
劳拉有[@一@]个球棒。
Láolā yǒu yí [@ge@] qiúbàng.
劳拉有一[@个@]球棒。
Láolā yǒu yí ge [@qiúbàng@].
劳拉有一个[@球棒@]。
Láolā yǒu yí ge qiúbàng.
劳拉有一个球棒。
Zhè shì tā de qiúbàng.
这是她的球棒。
[@Zhè@] shì tā de qiúbàng.
[@这@]是她的球棒。
Zhè [@shì@] tā de qiúbàng.
这[@是@]她的球棒。
Zhè shì [@tā@] de qiúbàng.
这是[@她@]的球棒。
Zhè shì tā [@de@] qiúbàng.
这是她[@的@]球棒。
Zhè shì tā de [@qiúbàng@].
这是她的[@球棒@]。
Zhè shì tā de qiúbàng.
这是她的球棒。
Màikè yǒu yí ge bàngqiú shǒutào.
麦克有一个棒球手套。
[@Màikè@] yǒu yí ge bàngqiú shǒutào.
[@麦克@]有一个棒球手套。
Màikè yǒu yí ge bàngqiú shǒutào.
麦克有一个棒球手套。
Màikè [@yǒu@] yí ge bàngqiú shǒutào.
麦克[@有@]一个棒球手套。
Màikè yǒu [@yí@] ge bàngqiú shǒutào.
麦克有[@一@]个棒球手套。
Màikè yǒu yí [@ge@] bàngqiú shǒutào.
麦克有一[@个@]棒球手套。
Màikè yǒu yí ge bàngqiú shǒutào.
麦克有一个棒球手套。
Màikè yǒu yí ge [@bàngqiú@] shǒutào.
麦克有一个[@棒球@]手套。
Màikè yǒu yí ge bàngqiú [@shǒutào@].
麦克有一个棒球[@手套@]。
Màikè yǒu yí ge bàngqiú shǒutào.
麦克有一个棒球手套。
Zhè shì tā de bàngqiú shǒutào.
这是他的棒球手套。
[@Zhè@] shì tā de bàngqiú shǒutào.
[@这@]是他的棒球手套。
Zhè shì tā de bàngqiú shǒutào.
这是他的棒球手套。
Zhè [@shì@] tā de bàngqiú shǒutào.
这[@是@]他的棒球手套。
Zhè shì [@tā@] de bàngqiú shǒutào.
这是[@他@]的棒球手套。
Zhè shì tā [@de@] bàngqiú shǒutào.
这是他[@的@]棒球手套。
Zhè shì tā de bàngqiú shǒutào.
这是他的棒球手套。
Zhè shì tā de [@bàngqiú@] shǒutào.
这是他的[@棒球@]手套。
Zhè shì tā de bàngqiú [@shǒutào@].
这是他的棒球[@手套@]。
Zhè shì tā de bàngqiú shǒutào.
这是他的棒球手套。
Bàba shì wǒmen de jiàoliàn.
爸爸是我们的教练。
[@Bàba@] shì wǒmen de jiàoliàn.
[@爸爸@]是我们的教练。
Bàba shì wǒmen de jiàoliàn.
爸爸是我们的教练。
Bàba [@shì@] wǒmen de jiàoliàn.
爸爸[@是@]我们的教练。
Bàba shì [@wǒmen@] de jiàoliàn.
爸爸是[@我们@]的教练。
Bàba shì wǒmen [@de@] jiàoliàn.
爸爸是我们[@的@]教练。
Bàba shì wǒmen de jiàoliàn.
爸爸是我们的教练。
Bàba shì wǒmen de [@jiàoliàn@].
爸爸是我们的[@教练@]。
Bàba shì wǒmen de jiàoliàn.
爸爸是我们的教练。
Wǒmen dǎ bàngqiú ba!
我们打棒球吧！
[@Wǒmen@] dǎ bàngqiú ba!
[@我们@]打棒球吧！
Wǒmen dǎ bàngqiú ba!
我们打棒球吧！
Wǒmen [@dǎ@] bàngqiú ba!
我们[@打@]棒球吧！
Wǒmen dǎ [@bàngqiú@] ba!
我们打[@棒球@]吧！
Wǒmen dǎ bàngqiú [@ba@]!
我们打棒球[@吧@]！
Wǒmen dǎ bàngqiú ba!
我们打棒球吧！