"Wōwōwō."
“喔喔喔。”
"[@Wōwōwō@]."
“[@喔喔喔@]。”
"Wōwōwō."
“喔喔喔。”
"Gēgē, jījī."
“咯咯，叽叽。”
"[@Gēgē@], jījī."
“[@咯咯@]，叽叽。”
"Gēgē, [@jījī@]."
“咯咯，[@叽叽@]。”
"Gēgē, jījī."
“咯咯，叽叽。”
Wǒ wèi jī.
我喂鸡。
[@Wǒ@] wèi jī.
[@我@]喂鸡。
Wǒ [@wèi@] jī.
我[@喂@]鸡。
Wǒ wèi [@jī@].
我喂[@鸡@]。
Wǒ wèi jī.
我喂鸡。
"Miē."
“咩。”
"[@Miē@]."
“[@咩@]。”
"Miē."
“咩。”
Wǒ wèi yáng.
我喂羊。
[@Wǒ@] wèi yáng.
[@我@]喂羊。
Wǒ [@wèi@] yáng.
我[@喂@]羊。
Wǒ wèi [@yáng@].
我喂[@羊@]。
Wǒ wèi yáng.
我喂羊。
"Gāgā."
“嘎嘎。”
"[@Gāgā@]."
“[@嘎嘎@]。”
"Gāgā."
“嘎嘎。”
Wǒ wèi yāzi.
我喂鸭子。
[@Wǒ@] wèi yāzi.
[@我@]喂鸭子。
Wǒ [@wèi@] yāzi.
我[@喂@]鸭子。
Wǒ wèi [@yāzi@].
我喂[@鸭子@]。
Wǒ wèi yāzi.
我喂鸭子。
"Huīr, huīr."
“咴儿，咴儿。”
"[@Huīr@], huīr."
“[@咴儿@]，咴儿。”
"Huīr, [@huīr@]."
“咴儿，[@咴儿@]。”
"Huīr, huīr."
“咴儿，咴儿。”
Wǒ wèi mǎ.
我喂马。
[@Wǒ@] wèi mǎ.
[@我@]喂马。
Wǒ [@wèi@] mǎ.
我[@喂@]马。
Wǒ wèi [@mǎ@].
我喂[@马@]。
Wǒ wèi mǎ.
我喂马。
"Mōumōu."
“哞哞。”
"[@Mōumōu@]."
“[@哞哞@]。”
"Mōumōu."
“哞哞。”
Wǒ wèi niú.
我喂牛。
[@Wǒ@] wèi niú.
[@我@]喂牛。
Wǒ [@wèi@] niú.
我[@喂@]牛。
Wǒ wèi [@niú@].
我喂[@牛@]。
Wǒ wèi niú.
我喂牛。
"Hēnghēng."
“哼哼。”
"[@Hēnghēng@]."
“[@哼哼@]。”
"Hēnghēng."
“哼哼。”
Wǒ wèi zhū.
我喂猪。
[@Wǒ@] wèi zhū.
[@我@]喂猪。
Wǒ [@wèi@] zhū.
我[@喂@]猪。
Wǒ wèi [@zhū@].
我喂[@猪@]。
Wǒ wèi zhū.
我喂猪。
"Wāngwāng."
“汪汪。”
"[@Wāngwāng@]."
“[@汪汪@]。”
"Wāngwāng."
“汪汪。”
Yuánlái nǐ yě è le!
原来你也饿了！
[@Yuánlái@] nǐ yě è le!
[@原来@]你也饿了！
Yuánlái [@nǐ@] yě è le!
原来[@你@]也饿了！
Yuánlái nǐ [@yě@] è le!
原来你[@也@]饿了！
Yuánlái nǐ yě [@è@] le!
原来你也[@饿@]了！
Yuánlái nǐ yě è [@le@]!
原来你也饿[@了@]！
Yuánlái nǐ yě è le!
原来你也饿了！
Ràng wǒ lái wèi nǐ ba.
让我来喂你吧。
[@Ràng@] wǒ lái wèi nǐ ba.
[@让@]我来喂你吧。
Ràng [@wǒ@] lái wèi nǐ ba.
让[@我@]来喂你吧。
Ràng wǒ [@lái@] wèi nǐ ba.
让我[@来@]喂你吧。
Ràng wǒ lái [@wèi@] nǐ ba.
让我来[@喂@]你吧。
Ràng wǒ lái wèi [@nǐ@] ba.
让我来喂[@你@]吧。
Ràng wǒ lái wèi nǐ [@ba@].
让我来喂你[@吧@]。
Ràng wǒ lái wèi nǐ ba.
让我来喂你吧。