Tàidí hěn kāixīn.
泰迪很开心。
[@Tàidí@] hěn kāixīn.
[@泰迪@]很开心。
Tàidí [@hěn@] kāixīn.
泰迪[@很@]开心。
Tàidí hěn [@kāixīn@].
泰迪很[@开心@]。
Tàidí hěn kāixīn.
泰迪很开心。
Tàidí hěn shēng qì.
泰迪很生气。
[@Tàidí@] hěn shēng qì.
[@泰迪@]很生气。
Tàidí [@hěn@] shēng qì.
泰迪[@很@]生气。
Tàidí hěn [@shēng@] qì.
泰迪很[@生@]气。
Tàidí hěn shēng [@qì@].
泰迪很生[@气@]。
Tàidí hěn shēng qì.
泰迪很生气。
Tàidí hěn shāngxīn.
泰迪很伤心。
[@Tàidí@] hěn shāngxīn.
[@泰迪@]很伤心。
Tàidí [@hěn@] shāngxīn.
泰迪[@很@]伤心。
Tàidí hěn [@shāngxīn@].
泰迪很[@伤心@]。
Tàidí hěn shāngxīn.
泰迪很伤心。
Tàidí hěn kě.
泰迪很渴。
[@Tàidí@] hěn kě.
[@泰迪@]很渴。
Tàidí [@hěn@] kě.
泰迪[@很@]渴。
Tàidí hěn [@kě@].
泰迪很[@渴@]。
Tàidí hěn kě.
泰迪很渴。
"Wǒ xiǎng hē shuǐ."
“我想喝水。”
"[@Wǒ@] xiǎng hē shuǐ."
“[@我@]想喝水。”
"Wǒ [@xiǎng@] hē shuǐ."
“我[@想@]喝水。”
"Wǒ xiǎng [@hē@] shuǐ."
“我想[@喝@]水。”
"Wǒ xiǎng hē [@shuǐ@]."
“我想喝[@水@]。”
"Wǒ xiǎng hē shuǐ."
“我想喝水。”
Tàidí hěn lèi.
泰迪很累。
[@Tàidí@] hěn lèi.
[@泰迪@]很累。
Tàidí [@hěn@] lèi.
泰迪[@很@]累。
Tàidí hěn [@lèi@].
泰迪很[@累@]。
Tàidí hěn lèi.
泰迪很累。
Tàidí hěn è.
泰迪很饿。
[@Tàidí@] hěn è.
[@泰迪@]很饿。
Tàidí [@hěn@] è.
泰迪[@很@]饿。
Tàidí hěn [@è@].
泰迪很[@饿@]。
Tàidí hěn è.
泰迪很饿。
Tàidí hěn kùn.
泰迪很困。
[@Tàidí@] hěn kùn.
[@泰迪@]很困。
Tàidí [@hěn@] kùn.
泰迪[@很@]困。
Tàidí hěn [@kùn@].
泰迪很[@困@]。
Tàidí hěn kùn.
泰迪很困。
Wǎn'ān!
晚安！
[@Wǎn'ān@]!
[@晚安@]！
Wǎn'ān!
晚安！