[@Dǎkāi@] chēmén.
[@打开@]车门。
Dǎkāi [@chēmén@].
打开[@车门@]。
Dǎkāi chēmén.
打开车门。
Nǎinai dài le yí ge hézi.
奶奶带了一个盒子。
[@Nǎinai@] dài le yí ge hézi.
[@奶奶@]带了一个盒子。
Nǎinai [@dài@] le yí ge hézi.
奶奶[@带@]了一个盒子。
Nǎinai dài [@le@] yí ge hézi.
奶奶带[@了@]一个盒子。
Nǎinai dài le [@yí@] ge hézi.
奶奶带了[@一@]个盒子。
Nǎinai dài le yí [@ge@] hézi.
奶奶带了一[@个@]盒子。
Nǎinai dài le yí ge [@hézi@].
奶奶带了一个[@盒子@]。
Nǎinai dài le yí ge hézi.
奶奶带了一个盒子。
[@Dǎkāi@] dàmén.
[@打开@]大门。
Dǎkāi [@dàmén@].
打开[@大门@]。
Dǎkāi dàmén.
打开大门。
Yǒu liǎng zhī chǒngwù.
有两只宠物。
[@Yǒu@] liǎng zhī chǒngwù.
[@有@]两只宠物。
Yǒu [@liǎng@] zhī chǒngwù.
有[@两@]只宠物。
Yǒu liǎng [@zhī@] chǒngwù.
有两[@只@]宠物。
Yǒu liǎng zhī [@chǒngwù@].
有两只[@宠物@]。
Yǒu liǎng zhī chǒngwù.
有两只宠物。
[@Dǎkāi@] jiāmén.
[@打开@]家门。
Dǎkāi [@jiāmén@].
打开[@家门@]。
Dǎkāi jiāmén.
打开家门。
Yǒu sān ge péngyou.
有三个朋友。
[@Yǒu@] sān ge péngyou.
[@有@]三个朋友。
Yǒu [@sān@] ge péngyou.
有[@三@]个朋友。
Yǒu sān [@ge@] péngyou.
有三[@个@]朋友。
Yǒu sān ge [@péngyou@].
有三个[@朋友@]。
Yǒu sān ge péngyou.
有三个朋友。
[@Dǎkāi@] chuānghu.
[@打开@]窗户。
Dǎkāi [@chuānghu@].
打开[@窗户@]。
Dǎkāi chuānghu.
打开窗户。
Yǒu sì duǒ huā.
有四朵花。
[@Yǒu@] sì duǒ huā.
[@有@]四朵花。
Yǒu [@sì@] duǒ huā.
有[@四@]朵花。
Yǒu sì [@duǒ@] huā.
有四[@朵@]花。
Yǒu sì duǒ [@huā@].
有四朵[@花@]。
Yǒu sì duǒ huā.
有四朵花。
[@Dǎkāi@] shūběn.
[@打开@]书本。
Dǎkāi [@shūběn@].
打开[@书本@]。
Dǎkāi shūběn.
打开书本。
Yǒu wǔ zhī húdié.
有五只蝴蝶。
[@Yǒu@] wǔ zhī húdié.
[@有@]五只蝴蝶。
Yǒu [@wǔ@] zhī húdié.
有[@五@]只蝴蝶。
Yǒu wǔ [@zhī@] húdié.
有五[@只@]蝴蝶。
Yǒu wǔ zhī [@húdié@].
有五只[@蝴蝶@]。
Yǒu wǔ zhī húdié.
有五只蝴蝶。
[@Dǎkāi@] hézi.
[@打开@]盒子。
Dǎkāi [@hézi@].
打开[@盒子@]。
Dǎkāi hézi.
打开盒子。
Yǒu liù ge wánjù.
有六个玩具。
[@Yǒu@] liù ge wánjù.
[@有@]六个玩具。
Yǒu [@liù@] ge wánjù.
有[@六@]个玩具。
Yǒu liù [@ge@] wánjù.
有六[@个@]玩具。
Yǒu liù ge [@wánjù@].
有六个[@玩具@]。
Yǒu liù ge wánjù.
有六个玩具。
[@Dǎkāi@] yīchú.
[@打开@]衣橱。
Dǎkāi [@yīchú@].
打开[@衣橱@]。
Dǎkāi yīchú.
打开衣橱。
Yǒu qī ge màozi.
有七个帽子。
[@Yǒu@] qī ge màozi.
[@有@]七个帽子。
Yǒu [@qī@] ge màozi.
有[@七@]个帽子。
Yǒu qī [@ge@] màozi.
有七[@个@]帽子。
Yǒu qī ge [@màozi@].
有七个[@帽子@]。
Yǒu qī ge màozi.
有七个帽子。
[@Dǎkāi@] bīngxiāng.
[@打开@]冰箱。
Dǎkāi [@bīngxiāng@].
打开[@冰箱@]。
Dǎkāi bīngxiāng.
打开冰箱。
Yǒu bā ge píngzi.
有八个瓶子。
[@Yǒu@] bā ge píngzi.
[@有@]八个瓶子。
Yǒu [@bā@] ge píngzi.
有[@八@]个瓶子。
Yǒu bā [@ge@] píngzi.
有八[@个@]瓶子。
Yǒu bā ge [@píngzi@].
有八个[@瓶子@]。
Yǒu bā ge píngzi.
有八个瓶子。
[@Dǎkāi@] kǎoxiāng.
[@打开@]烤箱。
Dǎkāi [@kǎoxiāng@].
打开[@烤箱@]。
Dǎkāi kǎoxiāng.
打开烤箱。
Yǒu jiǔ kuài bǐnggān.
有九块饼干。
[@Yǒu@] jiǔ kuài bǐnggān.
[@有@]九块饼干。
Yǒu [@jiǔ@] kuài bǐnggān.
有[@九@]块饼干。
Yǒu jiǔ [@kuài@] bǐnggān.
有九[@块@]饼干。
Yǒu jiǔ kuài [@bǐnggān@].
有九块[@饼干@]。
Yǒu jiǔ kuài bǐnggān.
有九块饼干。
[@Dǎkāi@] gàizi.
[@打开@]盖子。
Dǎkāi [@gàizi@].
打开[@盖子@]。
Dǎkāi gàizi.
打开盖子。
Dàngāo shang yǒu shí zhī làzhú.
蛋糕上有十支蜡烛。
[@Dàngāo@] shang yǒu shí zhī làzhú.
[@蛋糕@]上有十支蜡烛。
Dàngāo [@shang@] yǒu shí zhī làzhú.
蛋糕[@上@]有十支蜡烛。
Dàngāo shang [@yǒu@] shí zhī làzhú.
蛋糕上[@有@]十支蜡烛。
Dàngāo shang yǒu [@shí@] zhī làzhú.
蛋糕上有[@十@]支蜡烛。
Dàngāo shang yǒu shí [@zhī@] làzhú.
蛋糕上有十[@支@]蜡烛。
Dàngāo shang yǒu shí zhī [@làzhú@].
蛋糕上有十支[@蜡烛@]。
Dàngāo shang yǒu shí zhī làzhú.
蛋糕上有十支蜡烛。