Shéi zài cǎocóng li wánshuǎ?
谁在草丛里玩耍？
[@Shéi@] zài cǎocóng li wánshuǎ?
[@谁@]在草丛里玩耍？
Shéi [@zài@] cǎocóng li wánshuǎ?
谁[@在@]草丛里玩耍？
Shéi zài [@cǎocóng@] li wánshuǎ?
谁在[@草丛@]里玩耍？
Shéi zài cǎocóng [@li@] wánshuǎ?
谁在草丛[@里@]玩耍？
Shéi zài cǎocóng li [@wánshuǎ@]?
谁在草丛里[@玩耍@]？
Shéi zài cǎocóng li wánshuǎ?
谁在草丛里玩耍？
Yì zhī xiǎoniǎo!
一只小鸟！
[@Yì@] zhī xiǎoniǎo!
[@一@]只小鸟！
Yì [@zhī@] xiǎoniǎo!
一[@只@]小鸟！
Yì zhī [@xiǎoniǎo@]!
一只[@小鸟@]！
Yì zhī xiǎoniǎo!
一只小鸟！
Shéi duǒ zài shù li?
谁躲在树里？
[@Shéi@] duǒ zài shù li?
[@谁@]躲在树里？
Shéi [@duǒ@] zài shù li?
谁[@躲@]在树里？
Shéi duǒ [@zài@] shù li?
谁躲[@在@]树里？
Shéi duǒ zài [@shù@] li?
谁躲在[@树@]里？
Shéi duǒ zài shù [@li@]?
谁躲在树[@里@]？
Shéi duǒ zài shù li?
谁躲在树里？
Yì zhī xiǎo sōngshǔ!
一只小松鼠！
[@Yì@] zhī xiǎo sōngshǔ!
[@一@]只小松鼠！
Yì [@zhī@] xiǎo sōngshǔ!
一[@只@]小松鼠！
Yì zhī [@xiǎo@] sōngshǔ!
一只[@小@]松鼠！
Yì zhī xiǎo [@sōngshǔ@]!
一只小[@松鼠@]！
Yì zhī xiǎo sōngshǔ!
一只小松鼠！
Shéi zài shítou fèng li shuìjiào?
谁在石头缝里睡觉？
[@Shéi@] zài shítou fèng li shuìjiào?
[@谁@]在石头缝里睡觉？
Shéi [@zài@] shítou fèng li shuìjiào?
谁[@在@]石头缝里睡觉？
Shéi zài [@shítou@] fèng li shuìjiào?
谁在[@石头@]缝里睡觉？
Shéi zài shítou [@fèng@] li shuìjiào?
谁在石头[@缝@]里睡觉？
Shéi zài shítou fèng [@li@] shuìjiào?
谁在石头缝[@里@]睡觉？
Shéi zài shítou fèng li [@shuìjiào@]?
谁在石头缝里[@睡觉@]？
Shéi zài shítou fèng li shuìjiào?
谁在石头缝里睡觉？
Yì tiáo shé!
一条蛇！
[@Yì@] tiáo shé!
[@一@]条蛇！
Yì [@tiáo@] shé!
一[@条@]蛇！
Yì tiáo [@shé@]!
一条[@蛇@]！
Yì tiáo shé!
一条蛇！
Shéi zài shuǐ li yóu?
谁在水里游？
[@Shéi@] zài shuǐ li yóu?
[@谁@]在水里游？
Shéi [@zài@] shuǐ li yóu?
谁[@在@]水里游？
Shéi zài [@shuǐ@] li yóu?
谁在[@水@]里游？
Shéi zài shuǐ [@li@] yóu?
谁在水[@里@]游？
Shéi zài shuǐ li [@yóu@]?
谁在水里[@游@]？
Shéi zài shuǐ li yóu?
谁在水里游？
Yì zhī yāzi!
一只鸭子！
[@Yì@] zhī yāzi!
[@一@]只鸭子！
Yì [@zhī@] yāzi!
一[@只@]鸭子！
Yì zhī [@yāzi@]!
一只[@鸭子@]！
Yì zhī yāzi!
一只鸭子！
Shéi zài zhàngpeng li?
谁在帐篷里？
[@Shéi@] zài zhàngpeng li?
[@谁@]在帐篷里？
Shéi [@zài@] zhàngpeng li?
谁[@在@]帐篷里？
Shéi zài [@zhàngpeng@] li?
谁在[@帐篷@]里？
Shéi zài zhàngpeng [@li@]?
谁在帐篷[@里@]？
Shéi zài zhàngpeng li?
谁在帐篷里？
Wǒ!
我！
[@Wǒ@]!
[@我@]！
Wǒ!
我！