Xuě, xuě, dàochù dōu shì xuě.
雪，雪，到处都是雪。
[@Xuě@], xuě, dàochù dōu shì xuě.
[@雪@]，雪，到处都是雪。
Xuě, xuě, dàochù dōu shì xuě.
雪，雪，到处都是雪。
Xuě, [@xuě@], dàochù dōu shì xuě.
雪，[@雪@]，到处都是雪。
Xuě, xuě, dàochù dōu shì xuě.
雪，雪，到处都是雪。
Xuě, xuě, [@dàochù@] dōu shì xuě.
雪，雪，[@到处@]都是雪。
Xuě, xuě, dàochù dōu shì xuě.
雪，雪，到处都是雪。
Xuě, xuě, dàochù [@dōu@] shì xuě.
雪，雪，到处[@都@]是雪。
Xuě, xuě, dàochù dōu [@shì@] xuě.
雪，雪，到处都[@是@]雪。
Xuě, xuě, dàochù dōu shì [@xuě@].
雪，雪，到处都是[@雪@]。
Xuě, xuě, dàochù dōu shì xuě.
雪，雪，到处都是雪。
Chuānshàng dàyī.
穿上大衣。
[@Chuānshàng@] dàyī.
[@穿上@]大衣。
Chuānshàng [@dàyī@].
穿上[@大衣@]。
Chuānshàng dàyī.
穿上大衣。
Wéishàng wéijīn.
围上围巾。
[@Wéishàng@] wéijīn.
[@围上@]围巾。
Wéishàng [@wéijīn@].
围上[@围巾@]。
Wéishàng wéijīn.
围上围巾。
Dàishàng shǒutào.
戴上手套。
[@Dàishàng@] shǒutào.
[@戴上@]手套。
Dàishàng [@shǒutào@].
戴上[@手套@]。
Dàishàng shǒutào.
戴上手套。
Chuānshàng xuēzi.
穿上靴子。
[@Chuānshàng@] xuēzi.
[@穿上@]靴子。
Chuānshàng [@xuēzi@].
穿上[@靴子@]。
Chuānshàng xuēzi.
穿上靴子。
Dào wàimian wánr.
到外面玩儿。
[@Dào@] wàimian wánr.
[@到@]外面玩儿。
Dào [@wàimian@] wánr.
到[@外面@]玩儿。
Dào wàimian [@wánr@].
到外面[@玩儿@]。
Dào wàimian wánr.
到外面玩儿。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向上，向上。
[@Lā@] xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
[@拉@]雪橇，向上，向上，向上。
Lā [@xuěqiāo@], xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉[@雪橇@]，向上，向上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向上，向上。
Lā xuěqiāo, [@xiàng@] shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，[@向@]上，向上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng [@shàng@], xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向[@上@]，向上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, [@xiàng@] shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，[@向@]上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng [@shàng@], xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向[@上@]，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向上，向上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, [@xiàng@] shàng.
拉雪橇，向上，向上，[@向@]上。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng [@shàng@].
拉雪橇，向上，向上，向[@上@]。
Lā xuěqiāo, xiàng shàng, xiàng shàng, xiàng shàng.
拉雪橇，向上，向上，向上。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，向下，向下。
[@Huá@] xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
[@滑@]雪橇，向下，向下，向下。
Huá [@xuěqiāo@], xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑[@雪橇@]，向下，向下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，向下，向下。
Huá xuěqiāo, [@xiàng@] xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，[@向@]下，向下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng [@xià@], xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向[@下@]，向下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，向下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, [@xiàng@] xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，[@向@]下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng [@xià@], xiàng xià.
滑雪橇，向下，向[@下@]，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，向下，向下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, [@xiàng@] xià.
滑雪橇，向下，向下，[@向@]下。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng [@xià@].
滑雪橇，向下，向下，向[@下@]。
Huá xuěqiāo, xiàng xià, xiàng xià, xiàng xià.
滑雪橇，向下，向下，向下。
Yē!
耶！
[@Yē@]!
[@耶@]！
Yē!
耶！