Xià yǔ tiān,
下雨天，
[@Xià@] yǔ tiān,
[@下@]雨天，
Xià [@yǔ@] tiān,
下[@雨@]天，
Xià yǔ [@tiān@],
下雨[@天@]，
Xià yǔ tiān,
下雨天，
wǒ chuānshàng yǔyī.
我穿上雨衣。
[@wǒ@] chuānshàng yǔyī.
[@我@]穿上雨衣。
wǒ [@chuānshàng@] yǔyī.
我[@穿上@]雨衣。
wǒ chuānshàng [@yǔyī@].
我穿上[@雨衣@]。
wǒ chuānshàng yǔyī.
我穿上雨衣。
Wǒ chuānshàng yǔxuē.
我穿上雨靴。
[@Wǒ@] chuānshàng yǔxuē.
[@我@]穿上雨靴。
Wǒ [@chuānshàng@] yǔxuē.
我[@穿上@]雨靴。
Wǒ chuānshàng [@yǔxuē@].
我穿上[@雨靴@]。
Wǒ chuānshàng yǔxuē.
我穿上雨靴。
Wǒ yě gěi xiǎogǒu chuān yīfu.
我也给小狗穿衣服。
[@Wǒ@] yě gěi xiǎogǒu chuān yīfu.
[@我@]也给小狗穿衣服。
Wǒ [@yě@] gěi xiǎogǒu chuān yīfu.
我[@也@]给小狗穿衣服。
Wǒ yě [@gěi@] xiǎogǒu chuān yīfu.
我也[@给@]小狗穿衣服。
Wǒ yě gěi [@xiǎogǒu@] chuān yīfu.
我也给[@小狗@]穿衣服。
Wǒ yě gěi xiǎogǒu [@chuān@] yīfu.
我也给小狗[@穿@]衣服。
Wǒ yě gěi xiǎogǒu chuān [@yīfu@].
我也给小狗穿[@衣服@]。
Wǒ yě gěi xiǎogǒu chuān yīfu.
我也给小狗穿衣服。
Wǒ tiàojìn shuǐkēng.
我跳进水坑。
[@Wǒ@] tiàojìn shuǐkēng.
[@我@]跳进水坑。
Wǒ [@tiàojìn@] shuǐkēng.
我[@跳进@]水坑。
Wǒ tiàojìn [@shuǐkēng@].
我跳进[@水坑@]。
Wǒ tiàojìn shuǐkēng.
我跳进水坑。
Xiǎogǒu yě tiàojìn shuǐkēng.
小狗也跳进水坑。
[@Xiǎogǒu@] yě tiàojìn shuǐkēng.
[@小狗@]也跳进水坑。
Xiǎogǒu [@yě@] tiàojìn shuǐkēng.
小狗[@也@]跳进水坑。
Xiǎogǒu yě [@tiàojìn@] shuǐkēng.
小狗也[@跳进@]水坑。
Xiǎogǒu yě tiàojìn [@shuǐkēng@].
小狗也跳进[@水坑@]。
Xiǎogǒu yě tiàojìn shuǐkēng.
小狗也跳进水坑。
Wǒ chàng gē tiào wǔ.
我唱歌跳舞。
[@Wǒ@] chàng gē tiào wǔ.
[@我@]唱歌跳舞。
Wǒ [@chàng@] gē tiào wǔ.
我[@唱@]歌跳舞。
Wǒ chàng [@gē@] tiào wǔ.
我唱[@歌@]跳舞。
Wǒ chàng gē [@tiào@] wǔ.
我唱歌[@跳@]舞。
Wǒ chàng gē tiào [@wǔ@].
我唱歌跳[@舞@]。
Wǒ chàng gē tiào wǔ.
我唱歌跳舞。
Xiǎogǒu yě chàng gē tiào wǔ.
小狗也唱歌跳舞。
[@Xiǎogǒu@] yě chàng gē tiào wǔ.
[@小狗@]也唱歌跳舞。
Xiǎogǒu [@yě@] chàng gē tiào wǔ.
小狗[@也@]唱歌跳舞。
Xiǎogǒu yě [@chàng@] gē tiào wǔ.
小狗也[@唱@]歌跳舞。
Xiǎogǒu yě chàng [@gē@] tiào wǔ.
小狗也唱[@歌@]跳舞。
Xiǎogǒu yě chàng gē [@tiào@] wǔ.
小狗也唱歌[@跳@]舞。
Xiǎogǒu yě chàng gē tiào [@wǔ@].
小狗也唱歌跳[@舞@]。
Xiǎogǒu yě chàng gē tiào wǔ.
小狗也唱歌跳舞。
Wǒ xǐzǎo.
我洗澡。
[@Wǒ@] xǐzǎo.
[@我@]洗澡。
Wǒ [@xǐzǎo@].
我[@洗澡@]。
Wǒ xǐzǎo.
我洗澡。
Xiǎogǒu yě xǐzǎo.
小狗也洗澡。
[@Xiǎogǒu@] yě xǐzǎo.
[@小狗@]也洗澡。
Xiǎogǒu [@yě@] xǐzǎo.
小狗[@也@]洗澡。
Xiǎogǒu yě [@xǐzǎo@].
小狗也[@洗澡@]。
Xiǎogǒu yě xǐzǎo.
小狗也洗澡。
Wǒmen chī bǐnggān, hē rè qiǎokèlì.
我们吃饼干，喝热巧克力。
[@Wǒmen@] chī bǐnggān, hē rè qiǎokèlì.
[@我们@]吃饼干，喝热巧克力。
Wǒmen [@chī@] bǐnggān, hē rè qiǎokèlì.
我们[@吃@]饼干，喝热巧克力。
Wǒmen chī [@bǐnggān@], hē rè qiǎokèlì.
我们吃[@饼干@]，喝热巧克力。
Wǒmen chī bǐnggān, hē rè qiǎokèlì.
我们吃饼干，喝热巧克力。
Wǒmen chī bǐnggān, [@hē@] rè qiǎokèlì.
我们吃饼干，[@喝@]热巧克力。
Wǒmen chī bǐnggān, hē [@rè@] qiǎokèlì.
我们吃饼干，喝[@热@]巧克力。
Wǒmen chī bǐnggān, hē rè [@qiǎokèlì@].
我们吃饼干，喝热[@巧克力@]。
Wǒmen chī bǐnggān, hē rè qiǎokèlì.
我们吃饼干，喝热巧克力。