Cóng qiáng shàng pá xiàlai.
从墙上爬下来。
[@Cóng@] qiáng shàng pá xiàlai.
[@从@]墙上爬下来。
Cóng [@qiáng@] shàng pá xiàlai.
从[@墙@]上爬下来。
Cóng qiáng [@shàng@] pá xiàlai.
从墙[@上@]爬下来。
Cóng qiáng shàng [@pá@] xiàlai.
从墙上[@爬@]下来。
Cóng qiáng shàng pá [@xiàlai@].
从墙上爬[@下来@]。
Cóng qiáng shàng pá xiàlai.
从墙上爬下来。
Páguò shāfā.
爬过沙发。
[@Páguò@] shāfā.
[@爬过@]沙发。
Páguò [@shāfā@].
爬过[@沙发@]。
Páguò shāfā.
爬过沙发。
Pádào zhuōzi xiàmian.
爬到桌子下面。
[@Pádào@] zhuōzi xiàmian.
[@爬到@]桌子下面。
Pádào [@zhuōzi@] xiàmian.
爬到[@桌子@]下面。
Pádào zhuōzi [@xiàmian@].
爬到桌子[@下面@]。
Pádào zhuōzi xiàmian.
爬到桌子下面。
Páguò tuōxié.
爬过拖鞋。
[@Páguò@] tuōxié.
[@爬过@]拖鞋。
Páguò [@tuōxié@].
爬过[@拖鞋@]。
Páguò tuōxié.
爬过拖鞋。
Cóng māo pángbiān pá guòqu.
从猫旁边爬过去。
[@Cóng@] māo pángbiān pá guòqu.
[@从@]猫旁边爬过去。
Cóng [@māo@] pángbiān pá guòqu.
从[@猫@]旁边爬过去。
Cóng māo [@pángbiān@] pá guòqu.
从猫[@旁边@]爬过去。
Cóng māo pángbiān [@pá@] guòqu.
从猫旁边[@爬@]过去。
Cóng māo pángbiān pá [@guòqu@].
从猫旁边爬[@过去@]。
Cóng māo pángbiān pá guòqu.
从猫旁边爬过去。
Páshàng yǐzi.
爬上椅子。
[@Páshàng@] yǐzi.
[@爬上@]椅子。
Páshàng [@yǐzi@].
爬上[@椅子@]。
Páshàng yǐzi.
爬上椅子。
Páshàng pánzi.
爬上盘子。
[@Páshàng@] pánzi.
[@爬上@]盘子。
Páshàng [@pánzi@].
爬上[@盘子@]。
Páshàng pánzi.
爬上盘子。
Yí kuài dà xiànbǐng.
一块大馅饼。
[@Yí@] kuài dà xiànbǐng.
[@一@]块大馅饼。
Yí [@kuài@] dà xiànbǐng.
一[@块@]大馅饼。
Yí kuài [@dà@] xiànbǐng.
一块[@大@]馅饼。
Yí kuài dà [@xiànbǐng@].
一块大[@馅饼@]。
Yí kuài dà xiànbǐng.
一块大馅饼。
Hǎochī, hǎochī, hǎochī!
好吃，好吃，好吃！
[@Hǎochī@], hǎochī, hǎochī!
[@好吃@]，好吃，好吃！
Hǎochī, hǎochī, hǎochī!
好吃，好吃，好吃！
Hǎochī, [@hǎochī@], hǎochī!
好吃，[@好@]吃，好吃！
Hǎochī, hǎochī, hǎochī!
好吃，好吃，好吃！
Hǎochī, hǎochī, [@hǎochī@]!
好吃，好吃，[@好吃@]！
Hǎochī, hǎochī, hǎochī!
好吃，好吃，好吃！