Wǒmen guà zhuāngshìpǐn.
我们挂装饰品。
[@Wǒmen@] guà zhuāngshìpǐn.
[@我们@]挂装饰品。
Wǒmen [@guà@] zhuāngshìpǐn.
我们[@挂@]装饰品。
Wǒmen guà [@zhuāngshìpǐn@].
我们挂[@装饰品@]。
Wǒmen guà zhuāngshìpǐn.
我们挂装饰品。
Wǒmen gòuwù.
我们购物。
[@Wǒmen@] gòuwù.
[@我们@]购物。
Wǒmen [@gòuwù@].
我们[@购物@]。
Wǒmen gòuwù.
我们购物。
Wǒmen bāozhuāng lǐwù.
我们包装礼物。
[@Wǒmen@] bāozhuāng lǐwù.
[@我们@]包装礼物。
Wǒmen [@bāozhuāng@] lǐwù.
我们[@包装@]礼物。
Wǒmen bāozhuāng [@lǐwù@].
我们包装[@礼物@]。
Wǒmen bāozhuāng lǐwù.
我们包装礼物。
Wǒmen fēnxiǎng.
我们分享。
[@Wǒmen@] fēnxiǎng.
[@我们@]分享。
Wǒmen [@fēnxiǎng@].
我们[@分享@]。
Wǒmen fēnxiǎng.
我们分享。
Wǒmen hōngkǎo shíwù.
我们烘烤食物。
[@Wǒmen@] hōngkǎo shíwù.
[@我们@]烘烤食物。
Wǒmen [@hōngkǎo@] shíwù.
我们[@烘烤@]食物。
Wǒmen hōngkǎo [@shíwù@].
我们烘烤[@食物@]。
Wǒmen hōngkǎo shíwù.
我们烘烤食物。
Wǒmen chī měishí.
我们吃美食。
[@Wǒmen@] chī měishí.
[@我们@]吃美食。
Wǒmen [@chī@] měishí.
我们[@吃@]美食。
Wǒmen chī [@měishí@].
我们吃[@美食@]。
Wǒmen chī měishí.
我们吃美食。
Wǒmen chàng gē.
我们唱歌。
[@Wǒmen@] chàng gē.
[@我们@]唱歌。
Wǒmen [@chàng@] gē.
我们[@唱@]歌。
Wǒmen chàng [@gē@].
我们唱[@歌@]。
Wǒmen chàng gē.
我们唱歌。
Wǒmen shuō: "Shèngdàn kuàilè!"
我们说：“圣诞快乐！”
[@Wǒmen@] shuō: "Shèngdàn kuàilè!"
[@我们@]说：“圣诞快乐！”
Wǒmen [@shuō@]: "Shèngdàn kuàilè!"
我们[@说@]：“圣诞快乐！”
Wǒmen shuō: "Shèngdàn kuàilè!"
我们说：“圣诞快乐！”
Wǒmen shuō: "[@Shèngdàn@] kuàilè!"
我们说：“[@圣诞@]快乐！”
Wǒmen shuō: "Shèngdàn [@kuàilè@]!"
我们说：“圣诞[@快乐@]！”
Wǒmen shuō: "Shèngdàn kuàilè!"
我们说：“圣诞快乐！”