Wā ge xiǎoxiǎo de dòng.
挖个小小的洞。
[@Wā@] ge xiǎoxiǎo de dòng.
[@挖@]个小小的洞。
Wā [@ge@] xiǎoxiǎo de dòng.
挖[@个@]小小的洞。
Wā ge [@xiǎoxiǎo@] de dòng.
挖个[@小小@]的洞。
Wā ge xiǎoxiǎo [@de@] dòng.
挖个小小[@的@]洞。
Wā ge xiǎoxiǎo de [@dòng@].
挖个小小的[@洞@]。
Wā ge xiǎoxiǎo de dòng.
挖个小小的洞。
Zhòng ge xiǎoxiǎo de zhǒngzi.
种个小小的种子。
[@Zhòng@] ge xiǎoxiǎo de zhǒngzi.
[@种@]个小小的种子。
Zhòng [@ge@] xiǎoxiǎo de zhǒngzi.
种[@个@]小小的种子。
Zhòng ge [@xiǎoxiǎo@] de zhǒngzi.
种个[@小小@]的种子。
Zhòng ge xiǎoxiǎo [@de@] zhǒngzi.
种个小小[@的@]种子。
Zhòng ge xiǎoxiǎo de [@zhǒngzi@].
种个小小的[@种子@]。
Zhòng ge xiǎoxiǎo de zhǒngzi.
种个小小的种子。
Dào yìdiǎndiǎn de shuǐ.
倒一点点的水。
[@Dào@] yìdiǎndiǎn de shuǐ.
[@倒@]一点点的水。
Dào [@yìdiǎndiǎn@] de shuǐ.
倒[@一点点@]的水。
Dào yìdiǎndiǎn [@de@] shuǐ.
倒一点点[@的@]水。
Dào yìdiǎndiǎn de [@shuǐ@].
倒一点点的[@水@]。
Dào yìdiǎndiǎn de shuǐ.
倒一点点的水。
Bá yì kē xiǎoxiǎo de zácǎo.
拔一棵小小的杂草。
[@Bá@] yì kē xiǎoxiǎo de zácǎo.
[@拔@]一棵小小的杂草。
Bá [@yì@] kē xiǎoxiǎo de zácǎo.
拔[@一@]棵小小的杂草。
Bá yì [@kē@] xiǎoxiǎo de zácǎo.
拔一[@棵@]小小的杂草。
Bá yì kē [@xiǎoxiǎo@] de zácǎo.
拔一棵[@小小@]的杂草。
Bá yì kē xiǎoxiǎo [@de@] zácǎo.
拔一棵小小[@的@]杂草。
Bá yì kē xiǎoxiǎo de [@zácǎo@].
拔一棵小小的[@杂草@]。
Bá yì kē xiǎoxiǎo de zácǎo.
拔一棵小小的杂草。
Gǎnzǒu yì zhī xiǎoxiǎo de chóngzi.
赶走一只小小的虫子。
[@Gǎnzǒu@] yì zhī xiǎoxiǎo de chóngzi.
[@赶走@]一只小小的虫子。
Gǎnzǒu [@yì@] zhī xiǎoxiǎo de chóngzi.
赶走[@一@]只小小的虫子。
Gǎnzǒu yì [@zhī@] xiǎoxiǎo de chóngzi.
赶走一[@只@]小小的虫子。
Gǎnzǒu yì zhī [@xiǎoxiǎo@] de chóngzi.
赶走一只[@小小@]的虫子。
Gǎnzǒu yì zhī xiǎoxiǎo [@de@] chóngzi.
赶走一只小小[@的@]虫子。
Gǎnzǒu yì zhī xiǎoxiǎo de [@chóngzi@].
赶走一只小小的[@虫子@]。
Gǎnzǒu yì zhī xiǎoxiǎo de chóngzi.
赶走一只小小的虫子。
Yè, tā zǒu la.
耶，它走啦。
[@Yè@], tā zǒu la.
[@耶@]，它走啦。
Yè, tā zǒu la.
耶，它走啦。
Yè, [@tā@] zǒu la.
耶，[@它@]走啦。
Yè, tā [@zǒu@] la.
耶，它[@走@]啦。
Yè, tā zǒu [@la@].
耶，它走[@啦@]。
Yè, tā zǒu la.
耶，它走啦。
Gěi yìdiǎndiǎn de yángguāng.
给一点点的阳光。
[@Gěi@] yìdiǎndiǎn de yángguāng.
[@给@]一点点的阳光。
Gěi [@yìdiǎndiǎn@] de yángguāng.
给[@一点点@]的阳光。
Gěi yìdiǎndiǎn [@de@] yángguāng.
给一点点[@的@]阳光。
Gěi yìdiǎndiǎn de [@yángguāng@].
给一点点的[@阳光@]。
Gěi yìdiǎndiǎn de yángguāng.
给一点点的阳光。
Zhǎngchū yì kē xiǎoxiǎo de yá.
长出一棵小小的芽。
[@Zhǎngchū@] yì kē xiǎoxiǎo de yá.
[@长出@]一棵小小的芽。
Zhǎngchū [@yì@] kē xiǎoxiǎo de yá.
长出[@一@]棵小小的芽。
Zhǎngchū yì [@kē@] xiǎoxiǎo de yá.
长出一[@棵@]小小的芽。
Zhǎngchū yì kē [@xiǎoxiǎo@] de yá.
长出一棵[@小小@]的芽。
Zhǎngchū yì kē xiǎoxiǎo [@de@] yá.
长出一棵小小[@的@]芽。
Zhǎngchū yì kē xiǎoxiǎo de [@yá@].
长出一棵小小的[@芽@]。
Zhǎngchū yì kē xiǎoxiǎo de yá.
长出一棵小小的芽。