Bǎ guō fàngzài lúzi shàng.
把锅放在炉子上。
[@Bǎ@] guō fàngzài lúzi shàng.
[@把@]锅放在炉子上。
Bǎ [@guō@] fàngzài lúzi shàng.
把[@锅@]放在炉子上。
Bǎ guō [@fàngzài@] lúzi shàng.
把锅[@放在@]炉子上。
Bǎ guō fàngzài [@lúzi@] shàng.
把锅放在[@炉子@]上。
Bǎ guō fàngzài lúzi [@shàng@].
把锅放在炉子[@上@]。
Bǎ guō fàngzài lúzi shàng.
把锅放在炉子上。
Kāi huǒ.
开火。
[@Kāi@] huǒ.
[@开@]火。
Kāi [@huǒ@].
开[@火@]。
Kāi huǒ.
开火。
Wǎng guō li dào yóu.
往锅里倒油。
[@Wǎng@] guō li dào yóu.
[@往@]锅里倒油。
Wǎng [@guō@] li dào yóu.
往[@锅@]里倒油。
Wǎng guō [@li@] dào yóu.
往锅[@里@]倒油。
Wǎng guō li [@dào@] yóu.
往锅里[@倒@]油。
Wǎng guō li dào [@yóu@].
往锅里倒[@油@]。
Wǎng guō li dào yóu.
往锅里倒油。
Fàngrù yìxiē yùmǐ.
放入一些玉米。
[@Fàngrù@] yìxiē yùmǐ.
[@放入@]一些玉米。
Fàngrù [@yìxiē@] yùmǐ.
放入[@一些@]玉米。
Fàngrù yìxiē [@yùmǐ@].
放入一些[@玉米@]。
Fàngrù yìxiē yùmǐ.
放入一些玉米。
Gàishang gàizi.
盖上盖子。
[@Gàishang@] gàizi.
[@盖上@]盖子。
Gàishang [@gàizi@].
盖上[@盖子@]。
Gàishang gàizi.
盖上盖子。
Děng yi děng.
等一等。
[@Děng@] yi děng.
[@等@]一等。
Děng [@yi@] děng.
等[@一@]等。
Děng yi [@děng@].
等一[@等@]。
Děng yi děng.
等一等。
Pēng, pēng, pēng.
砰，砰，砰。
[@Pēng@], pēng, pēng.
[@砰@]，砰，砰。
Pēng, [@pēng@], pēng.
砰，[@砰@]，砰。
Pēng, pēng, [@pēng@].
砰，砰，[@砰@]。
Pēng, pēng, pēng.
砰，砰，砰。
Sǎ yìdiǎn yán.
洒一点盐。
[@Sǎ@] yìdiǎn yán.
[@洒@]一点盐。
Sǎ [@yìdiǎn@] yán.
洒[@一点@]盐。
Sǎ yìdiǎn [@yán@].
洒一点[@盐@]。
Sǎ yìdiǎn yán.
洒一点盐。
Hǎoduō bàomǐhuā ya!
好多爆米花呀！
[@Hǎoduō@] bàomǐhuā ya!
[@好多@]爆米花呀！
Hǎoduō [@bàomǐhuā@] ya!
好多[@爆米花@]呀！
Hǎoduō bàomǐhuā [@ya@]!
好多爆米花[@呀@]！
Hǎoduō bàomǐhuā ya!
好多爆米花呀！