Wǒmen bēnpǎo.
我们奔跑。
[@Wǒmen@] bēnpǎo.
[@我们@]奔跑。
Wǒmen [@bēnpǎo@].
我们[@奔跑@]。
Wǒmen bēnpǎo.
我们奔跑。
Wǒmen páshàng páxià.
我们爬上爬下。
[@Wǒmen@] páshàng páxià.
[@我们@]爬上爬下。
Wǒmen [@páshàng@] páxià.
我们[@爬上@]爬下。
Wǒmen páshàng [@páxià@].
我们爬上[@爬下@]。
Wǒmen páshàng páxià.
我们爬上爬下。
Wǒmen zhuànquān.
我们转圈。
[@Wǒmen@] zhuànquān.
[@我们@]转圈。
Wǒmen [@zhuànquān@].
我们[@转圈@]。
Wǒmen zhuànquān.
我们转圈。
Wǒmen chuī pàopao.
我们吹泡泡。
[@Wǒmen@] chuī pàopao.
[@我们@]吹泡泡。
Wǒmen [@chuī@] pàopao.
我们[@吹@]泡泡。
Wǒmen chuī [@pàopao@].
我们吹[@泡泡@]。
Wǒmen chuī pàopao.
我们吹泡泡。
Wǒmen chuānguò guǎndào.
我们穿过管道。
[@Wǒmen@] chuānguò guǎndào.
[@我们@]穿过管道。
Wǒmen [@chuānguò@] guǎndào.
我们[@穿过@]管道。
Wǒmen chuānguò [@guǎndào@].
我们穿过[@管道@]。
Wǒmen chuānguò guǎndào.
我们穿过管道。
Wǒmen chùmō gānzi.
我们触摸杆子。
[@Wǒmen@] chùmō gānzi.
[@我们@]触摸杆子。
Wǒmen [@chùmō@] gānzi.
我们[@触摸@]杆子。
Wǒmen chùmō [@gānzi@].
我们触摸[@杆子@]。
Wǒmen chùmō gānzi.
我们触摸杆子。
Wǒmen tóu lán.
我们投篮。
[@Wǒmen@] tóu lán.
[@我们@]投篮。
Wǒmen [@tóu@] lán.
我们[@投@]篮。
Wǒmen tóu [@lán@].
我们投[@篮@]。
Wǒmen tóu lán.
我们投篮。
Wǒmen huīwǔ shuāng shǒu.
我们挥舞双手。
[@Wǒmen@] huīwǔ shuāng shǒu.
[@我们@]挥舞双手。
Wǒmen [@huīwǔ@] shuāng shǒu.
我们[@挥舞@]双手。
Wǒmen huīwǔ [@shuāng@] shǒu.
我们挥舞[@双@]手。
Wǒmen huīwǔ shuāng [@shǒu@].
我们挥舞双[@手@]。
Wǒmen huīwǔ shuāng shǒu.
我们挥舞双手。
Wǒmen wēixiào.
我们微笑。
[@Wǒmen@] wēixiào.
[@我们@]微笑。
Wǒmen [@wēixiào@].
我们[@微笑@]。
Wǒmen wēixiào.
我们微笑。