Wǒ yào kāi xiǎoqìchē qù.
我要开小汽车去。
[@Wǒ@] yào kāi xiǎoqìchē qù.
[@我@]要开小汽车去。
Wǒ [@yào@] kāi xiǎoqìchē qù.
我[@要@]开小汽车去。
Wǒ yào [@kāi@] xiǎoqìchē qù.
我要[@开@]小汽车去。
Wǒ yào kāi [@xiǎoqìchē@] qù.
我要开[@小汽车@]去。
Wǒ yào kāi xiǎoqìchē [@qù@].
我要开小汽车[@去@]。
Wǒ yào kāi xiǎoqìchē qù.
我要开小汽车去。
Wǒ yào kāi qìchē qù.
我要开汽车去。
[@Wǒ@] yào kāi qìchē qù.
[@我@]要开汽车去。
Wǒ [@yào@] kāi qìchē qù.
我[@要@]开汽车去。
Wǒ yào [@kāi@] qìchē qù.
我要[@开@]汽车去。
Wǒ yào kāi [@qìchē@] qù.
我要开[@汽车@]去。
Wǒ yào kāi qìchē [@qù@].
我要开汽车[@去@]。
Wǒ yào kāi qìchē qù.
我要开汽车去。
Wǒ yào kāi kǎchē qù.
我要开卡车去。
[@Wǒ@] yào kāi kǎchē qù.
[@我@]要开卡车去。
Wǒ [@yào@] kāi kǎchē qù.
我[@要@]开卡车去。
Wǒ yào [@kāi@] kǎchē qù.
我要[@开@]卡车去。
Wǒ yào kāi [@kǎchē@] qù.
我要开[@卡车@]去。
Wǒ yào kāi kǎchē [@qù@].
我要开卡车[@去@]。
Wǒ yào kāi kǎchē qù.
我要开卡车去。
Wǒ yào kāi huǒchē qù.
我要开火车去。
[@Wǒ@] yào kāi huǒchē qù.
[@我@]要开火车去。
Wǒ [@yào@] kāi huǒchē qù.
我[@要@]开火车去。
Wǒ yào [@kāi@] huǒchē qù.
我要[@开@]火车去。
Wǒ yào kāi [@huǒchē@] qù.
我要开[@火车@]去。
Wǒ yào kāi huǒchē [@qù@].
我要开火车[@去@]。
Wǒ yào kāi huǒchē qù.
我要开火车去。
Wǒ yào huá huábǎn qù.
我要滑滑板去。
[@Wǒ@] yào huá huábǎn qù.
[@我@]要滑滑板去。
Wǒ [@yào@] huá huábǎn qù.
我[@要@]滑滑板去。
Wǒ yào [@huá@] huábǎn qù.
我要[@滑@]滑板去。
Wǒ yào huá [@huábǎn@] qù.
我要滑[@滑板@]去。
Wǒ yào huá huábǎn [@qù@].
我要滑滑板[@去@]。
Wǒ yào huá huábǎn qù.
我要滑滑板去。
Wǒ yào qí mótuōchē qù.
我要骑摩托车去。
[@Wǒ@] yào qí mótuōchē qù.
[@我@]要骑摩托车去。
Wǒ [@yào@] qí mótuōchē qù.
我[@要@]骑摩托车去。
Wǒ yào [@qí@] mótuōchē qù.
我要[@骑@]摩托车去。
Wǒ yào qí [@mótuōchē@] qù.
我要骑[@摩托车@]去。
Wǒ yào qí mótuōchē [@qù@].
我要骑摩托车[@去@]。
Wǒ yào qí mótuōchē qù.
我要骑摩托车去。
Wǒ yào qí zìxíngchē qù.
我要骑自行车去。
[@Wǒ@] yào qí zìxíngchē qù.
[@我@]要骑自行车去。
Wǒ [@yào@] qí zìxíngchē qù.
我[@要@]骑自行车去。
Wǒ yào [@qí@] zìxíngchē qù.
我要[@骑@]自行车去。
Wǒ yào qí [@zìxíngchē@] qù.
我要骑[@自行车@]去。
Wǒ yào qí zìxíngchē [@qù@].
我要骑自行车[@去@]。
Wǒ yào qí zìxíngchē qù.
我要骑自行车去。
Wǒ yào qí sàozhou qù!
我要骑扫帚去！
[@Wǒ@] yào qí sàozhou qù!
[@我@]要骑扫帚去！
Wǒ [@yào@] qí sàozhou qù!
我[@要@]骑扫帚去！
Wǒ yào [@qí@] sàozhou qù!
我要[@骑@]扫帚去！
Wǒ yào qí [@sàozhou@] qù!
我要骑[@扫帚@]去！
Wǒ yào qí sàozhou [@qù@]!
我要骑扫帚[@去@]！
Wǒ yào qí sàozhou qù!
我要骑扫帚去！