Wǒ chuānshàng māma de qúnzi.
我穿上妈妈的裙子。
[@Wǒ@] chuānshàng māma de qúnzi.
[@我@]穿上妈妈的裙子。
Wǒ [@chuānshàng@] māma de qúnzi.
我[@穿上@]妈妈的裙子。
Wǒ chuānshàng māma de qúnzi.
我穿上妈妈的裙子。
Wǒ chuānshàng [@māma@] de qúnzi.
我穿上[@妈妈@]的裙子。
Wǒ chuānshàng māma [@de@] qúnzi.
我穿上妈妈[@的@]裙子。
Wǒ chuānshàng māma de [@qúnzi@].
我穿上妈妈的[@裙子@]。
Wǒ chuānshàng māma de qúnzi.
我穿上妈妈的裙子。
Wǒ chuānshàng bàba de chènshān.
我穿上爸爸的衬衫。
[@Wǒ@] chuānshàng bàba de chènshān.
[@我@]穿上爸爸的衬衫。
Wǒ [@chuānshàng@] bàba de chènshān.
我[@穿上@]爸爸的衬衫。
Wǒ chuānshàng bàba de chènshān.
我穿上爸爸的衬衫。
Wǒ chuānshàng [@bàba@] de chènshān.
我穿上[@爸爸@]的衬衫。
Wǒ chuānshàng bàba [@de@] chènshān.
我穿上爸爸[@的@]衬衫。
Wǒ chuānshàng bàba de [@chènshān@].
我穿上爸爸的[@衬衫@]。
Wǒ chuānshàng bàba de chènshān.
我穿上爸爸的衬衫。
Wǒ wéishàng māma de wéijīn.
我围上妈妈的围巾。
[@Wǒ@] wéishàng māma de wéijīn.
[@我@]围上妈妈的围巾。
Wǒ [@wéishàng@] māma de wéijīn.
我[@围上@]妈妈的围巾。
Wǒ wéishàng māma de wéijīn.
我围上妈妈的围巾。
Wǒ wéishàng [@māma@] de wéijīn.
我围上[@妈妈@]的围巾。
Wǒ wéishàng māma [@de@] wéijīn.
我围上妈妈[@的@]围巾。
Wǒ wéishàng māma de [@wéijīn@].
我围上妈妈的[@围巾@]。
Wǒ wéishàng māma de wéijīn.
我围上妈妈的围巾。
Wǒ dàishàng bàba de lǐngdài.
我戴上爸爸的领带。
[@Wǒ@] dàishàng bàba de lǐngdài.
[@我@]戴上爸爸的领带。
Wǒ [@dàishàng@] bàba de lǐngdài.
我[@戴上@]爸爸的领带。
Wǒ dàishàng bàba de lǐngdài.
我戴上爸爸的领带。
Wǒ dàishàng [@bàba@] de lǐngdài.
我戴上[@爸爸@]的领带。
Wǒ dàishàng bàba [@de@] lǐngdài.
我戴上爸爸[@的@]领带。
Wǒ dàishàng bàba de [@lǐngdài@].
我戴上爸爸的[@领带@]。
Wǒ dàishàng bàba de lǐngdài.
我戴上爸爸的领带。
Wǒ chuānshàng māma de xiézi.
我穿上妈妈的鞋子。
[@Wǒ@] chuānshàng māma de xiézi.
[@我@]穿上妈妈的鞋子。
Wǒ [@chuānshàng@] māma de xiézi.
我[@穿上@]妈妈的鞋子。
Wǒ chuānshàng māma de xiézi.
我穿上妈妈的鞋子。
Wǒ chuānshàng [@māma@] de xiézi.
我穿上[@妈妈@]的鞋子。
Wǒ chuānshàng māma [@de@] xiézi.
我穿上妈妈[@的@]鞋子。
Wǒ chuānshàng māma de [@xiézi@].
我穿上妈妈的[@鞋子@]。
Wǒ chuānshàng māma de xiézi.
我穿上妈妈的鞋子。
Wǒ chuānshàng bàba de xuēzi.
我穿上爸爸的靴子。
[@Wǒ@] chuānshàng bàba de xuēzi.
[@我@]穿上爸爸的靴子。
Wǒ [@chuānshàng@] bàba de xuēzi.
我[@穿上@]爸爸的靴子。
Wǒ chuānshàng bàba de xuēzi.
我穿上爸爸的靴子。
Wǒ chuānshàng [@bàba@] de xuēzi.
我穿上[@爸爸@]的靴子。
Wǒ chuānshàng bàba [@de@] xuēzi.
我穿上爸爸[@的@]靴子。
Wǒ chuānshàng bàba de [@xuēzi@].
我穿上爸爸的[@靴子@]。
Wǒ chuānshàng bàba de xuēzi.
我穿上爸爸的靴子。
Wǒ dàishàng māma de shǒushì.
我戴上妈妈的首饰。
[@Wǒ@] dàishàng māma de shǒushì.
[@我@]戴上妈妈的首饰。
Wǒ [@dàishàng@] māma de shǒushì.
我[@戴上@]妈妈的首饰。
Wǒ dàishàng māma de shǒushì.
我戴上妈妈的首饰。
Wǒ dàishàng [@māma@] de shǒushì.
我戴上[@妈妈@]的首饰。
Wǒ dàishàng māma [@de@] shǒushì.
我戴上妈妈[@的@]首饰。
Wǒ dàishàng māma de [@shǒushì@].
我戴上妈妈的[@首饰@]。
Wǒ dàishàng māma de shǒushì.
我戴上妈妈的首饰。
Wǒ dàishàng bàba de shǒubiǎo.
我戴上爸爸的手表。
[@Wǒ@] dàishàng bàba de shǒubiǎo.
[@我@]戴上爸爸的手表。
Wǒ [@dàishàng@] bàba de shǒubiǎo.
我[@戴上@]爸爸的手表。
Wǒ dàishàng bàba de shǒubiǎo.
我戴上爸爸的手表。
Wǒ dàishàng [@bàba@] de shǒubiǎo.
我戴上[@爸爸@]的手表。
Wǒ dàishàng bàba [@de@] shǒubiǎo.
我戴上爸爸[@的@]手表。
Wǒ dàishàng bàba de [@shǒubiǎo@].
我戴上爸爸的[@手表@]。
Wǒ dàishàng bàba de shǒubiǎo.
我戴上爸爸的手表。
Wǒ dàishàng māma de màozi.
我戴上妈妈的帽子。
[@Wǒ@] dàishàng māma de màozi.
[@我@]戴上妈妈的帽子。
Wǒ [@dàishàng@] māma de màozi.
我[@戴上@]妈妈的帽子。
Wǒ dàishàng māma de màozi.
我戴上妈妈的帽子。
Wǒ dàishàng [@māma@] de màozi.
我戴上[@妈妈@]的帽子。
Wǒ dàishàng māma [@de@] màozi.
我戴上妈妈[@的@]帽子。
Wǒ dàishàng māma de [@màozi@].
我戴上妈妈的[@帽子@]。
Wǒ dàishàng māma de màozi.
我戴上妈妈的帽子。
Wǒ dàishàng bàba de màozi.
我戴上爸爸的帽子。
[@Wǒ@] dàishàng bàba de màozi.
[@我@]戴上爸爸的帽子。
Wǒ [@dàishàng@] bàba de màozi.
我[@戴上@]爸爸的帽子。
Wǒ dàishàng bàba de màozi.
我戴上爸爸的帽子。
Wǒ dàishàng [@bàba@] de màozi.
我戴上[@爸爸@]的帽子。
Wǒ dàishàng bàba [@de@] màozi.
我戴上爸爸[@的@]帽子。
Wǒ dàishàng bàba de [@màozi@].
我戴上爸爸的[@帽子@]。
Wǒ dàishàng bàba de màozi.
我戴上爸爸的帽子。
Wǒmen yào chū mén la!
我们要出门啦！
[@Wǒmen@] yào chū mén la!
[@我们@]要出门啦！
Wǒmen [@yào@] chū mén la!
我们[@要@]出门啦！
Wǒmen yào [@chū@] mén la!
我们要[@出@]门啦！
Wǒmen yào chū [@mén@] la!
我们要出[@门@]啦！
Wǒmen yào chū mén [@la@]!
我们要出门[@啦@]！
Wǒmen yào chū mén la!
我们要出门啦！