Wǒ de tóu shì yuánxíng.
我的头是圆形。
[@Wǒ@] de tóu shì yuánxíng.
[@我@]的头是圆形。
Wǒ [@de@] tóu shì yuánxíng.
我[@的@]头是圆形。
Wǒ de [@tóu@] shì yuánxíng.
我的[@头@]是圆形。
Wǒ de tóu [@shì@] yuánxíng.
我的头[@是@]圆形。
Wǒ de tóu shì [@yuánxíng@].
我的头是[@圆形@]。
Wǒ de tóu shì yuánxíng.
我的头是圆形。
Wǒ de màozi shì sānjiǎoxíng.
我的帽子是三角形。
[@Wǒ@] de màozi shì sānjiǎoxíng.
[@我@]的帽子是三角形。
Wǒ [@de@] màozi shì sānjiǎoxíng.
我[@的@]帽子是三角形。
Wǒ de [@màozi@] shì sānjiǎoxíng.
我的[@帽子@]是三角形。
Wǒ de màozi [@shì@] sānjiǎoxíng.
我的帽子[@是@]三角形。
Wǒ de màozi shì [@sānjiǎoxíng@].
我的帽子是[@三角形@]。
Wǒ de màozi shì sānjiǎoxíng.
我的帽子是三角形。
Wǒ de shēntǐ shì zhèngfāngxíng.
我的身体是正方形。
[@Wǒ@] de shēntǐ shì zhèngfāngxíng.
[@我@]的身体是正方形。
Wǒ [@de@] shēntǐ shì zhèngfāngxíng.
我[@的@]身体是正方形。
Wǒ de [@shēntǐ@] shì zhèngfāngxíng.
我的[@身体@]是正方形。
Wǒ de shēntǐ [@shì@] zhèngfāngxíng.
我的身体[@是@]正方形。
Wǒ de shēntǐ shì [@zhèngfāngxíng@].
我的身体是[@正方形@]。
Wǒ de shēntǐ shì zhèngfāngxíng.
我的身体是正方形。
Wǒ de shǒubì shì chángfāngxíng.
我的手臂是长方形。
[@Wǒ@] de shǒubì shì chángfāngxíng.
[@我@]的手臂是长方形。
Wǒ [@de@] shǒubì shì chángfāngxíng.
我[@的@]手臂是长方形。
Wǒ de [@shǒubì@] shì chángfāngxíng.
我的[@手臂@]是长方形。
Wǒ de shǒubì [@shì@] chángfāngxíng.
我的手臂[@是@]长方形。
Wǒ de shǒubì shì [@chángfāngxíng@].
我的手臂是[@长方形@]。
Wǒ de shǒubì shì chángfāngxíng.
我的手臂是长方形。
Wǒ de tuǐ yě shì chángfāngxíng.
我的腿也是长方形。
[@Wǒ@] de tuǐ yě shì chángfāngxíng.
[@我@]的腿也是长方形。
Wǒ [@de@] tuǐ yě shì chángfāngxíng.
我[@的@]腿也是长方形。
Wǒ de [@tuǐ@] yě shì chángfāngxíng.
我的[@腿@]也是长方形。
Wǒ de tuǐ [@yě@] shì chángfāngxíng.
我的腿[@也@]是长方形。
Wǒ de tuǐ yě [@shì@] chángfāngxíng.
我的腿也[@是@]长方形。
Wǒ de tuǐ yě shì [@chángfāngxíng@].
我的腿也是[@长方形@]。
Wǒ de tuǐ yě shì chángfāngxíng.
我的腿也是长方形。
Wǒ de shǒu shì língxíng.
我的手是菱形。
[@Wǒ@] de shǒu shì língxíng.
[@我@]的手是菱形。
Wǒ [@de@] shǒu shì língxíng.
我[@的@]手是菱形。
Wǒ de [@shǒu@] shì língxíng.
我的[@手@]是菱形。
Wǒ de shǒu [@shì@] língxíng.
我的手[@是@]菱形。
Wǒ de shǒu shì [@língxíng@].
我的手是[@菱形@]。
Wǒ de shǒu shì língxíng.
我的手是菱形。
Wǒ de jiǎo shì tuǒyuánxíng.
我的脚是椭圆形。
[@Wǒ@] de jiǎo shì tuǒyuánxíng.
[@我@]的脚是椭圆形。
Wǒ [@de@] jiǎo shì tuǒyuánxíng.
我[@的@]脚是椭圆形。
Wǒ de [@jiǎo@] shì tuǒyuánxíng.
我的[@脚@]是椭圆形。
Wǒ de jiǎo [@shì@] tuǒyuánxíng.
我的脚[@是@]椭圆形。
Wǒ de jiǎo shì [@tuǒyuánxíng@].
我的脚是[@椭圆形@]。
Wǒ de jiǎo shì tuǒyuánxíng.
我的脚是椭圆形。
Wǒ de míngzi jiào xíngzhuàng xiānsheng!
我的名字叫形状先生！
[@Wǒ@] de míngzi jiào xíngzhuàng xiānsheng!
[@我@]的名字叫形状先生！
Wǒ [@de@] míngzi jiào xíngzhuàng xiānsheng!
我[@的@]名字叫形状先生！
Wǒ de [@míngzi@] jiào xíngzhuàng xiānsheng!
我的[@名字@]叫形状先生！
Wǒ de míngzi [@jiào@] xíngzhuàng xiānsheng!
我的名字[@叫@]形状先生！
Wǒ de míngzi jiào [@xíngzhuàng@] xiānsheng!
我的名字叫[@形状@]先生！
Wǒ de míngzi jiào xíngzhuàng [@xiānsheng@]!
我的名字叫形状[@先生@]！
Wǒ de míngzi jiào xíngzhuàng xiānsheng!
我的名字叫形状先生！