Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī hǎixīng.
我看到一只海星。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī hǎixīng.
[@我@]看到一只海星。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī hǎixīng.
我[@看到@]一只海星。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī hǎixīng.
我看到[@一@]只海星。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] hǎixīng.
我看到一[@只@]海星。
Wǒ kàndào yì zhī [@hǎixīng@].
我看到一只[@海星@]。
Wǒ kàndào yì zhī hǎixīng.
我看到一只海星。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī wūguī.
我看到一只乌龟。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī wūguī.
[@我@]看到一只乌龟。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī wūguī.
我[@看到@]一只乌龟。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī wūguī.
我看到[@一@]只乌龟。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] wūguī.
我看到一[@只@]乌龟。
Wǒ kàndào yì zhī [@wūguī@].
我看到一只[@乌龟@]。
Wǒ kàndào yì zhī wūguī.
我看到一只乌龟。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī zhāngyú.
我看到一只章鱼。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī zhāngyú.
[@我@]看到一只章鱼。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī zhāngyú.
我[@看到@]一只章鱼。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī zhāngyú.
我看到[@一@]只章鱼。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] zhāngyú.
我看到一[@只@]章鱼。
Wǒ kàndào yì zhī [@zhāngyú@].
我看到一只[@章鱼@]。
Wǒ kàndào yì zhī zhāngyú.
我看到一只章鱼。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī pángxiè.
我看到一只螃蟹。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī pángxiè.
[@我@]看到一只螃蟹。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī pángxiè.
我[@看到@]一只螃蟹。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī pángxiè.
我看到[@一@]只螃蟹。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] pángxiè.
我看到一[@只@]螃蟹。
Wǒ kàndào yì zhī [@pángxiè@].
我看到一只[@螃蟹@]。
Wǒ kàndào yì zhī pángxiè.
我看到一只螃蟹。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì tiáo shāyú.
我看到一条鲨鱼。
[@Wǒ@] kàndào yì tiáo shāyú.
[@我@]看到一条鲨鱼。
Wǒ [@kàndào@] yì tiáo shāyú.
我[@看到@]一条鲨鱼。
Wǒ kàndào [@yì@] tiáo shāyú.
我看到[@一@]条鲨鱼。
Wǒ kàndào yì [@tiáo@] shāyú.
我看到一[@条@]鲨鱼。
Wǒ kàndào yì tiáo [@shāyú@].
我看到一条[@鲨鱼@]。
Wǒ kàndào yì tiáo shāyú.
我看到一条鲨鱼。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī hǎibào.
我看到一只海豹。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī hǎibào.
[@我@]看到一只海豹。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī hǎibào.
我[@看到@]一只海豹。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī hǎibào.
我看到[@一@]只海豹。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] hǎibào.
我看到一[@只@]海豹。
Wǒ kàndào yì zhī [@hǎibào@].
我看到一只[@海豹@]。
Wǒ kàndào yì zhī hǎibào.
我看到一只海豹。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī shuǐmǔ.
我看到一只水母。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī shuǐmǔ.
[@我@]看到一只水母。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī shuǐmǔ.
我[@看到@]一只水母。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī shuǐmǔ.
我看到[@一@]只水母。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] shuǐmǔ.
我看到一[@只@]水母。
Wǒ kàndào yì zhī [@shuǐmǔ@].
我看到一只[@水母@]。
Wǒ kàndào yì zhī shuǐmǔ.
我看到一只水母。
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
[@Nǐ@] kàndào shénme?
[@你@]看到什么？
Nǐ [@kàndào@] shénme?
你[@看到@]什么？
Nǐ kàndào [@shénme@]?
你看到[@什么@]？
Nǐ kàndào shénme?
你看到什么？
Wǒ kàndào yì zhī hǎitún.
我看到一只海豚。
[@Wǒ@] kàndào yì zhī hǎitún.
[@我@]看到一只海豚。
Wǒ [@kàndào@] yì zhī hǎitún.
我[@看到@]一只海豚。
Wǒ kàndào [@yì@] zhī hǎitún.
我看到[@一@]只海豚。
Wǒ kàndào yì [@zhī@] hǎitún.
我看到一[@只@]海豚。
Wǒ kàndào yì zhī [@hǎitún@].
我看到一只[@海豚@]。
Wǒ kàndào yì zhī hǎitún.
我看到一只海豚。