Wǒ kàndào tiānshang de huāwén.
我看到天上的花纹。
[@Wǒ@] kàndào tiānshang de huāwén.
[@我@]看到天上的花纹。
Wǒ [@kàndào@] tiānshang de huāwén.
我[@看到@]天上的花纹。
Wǒ kàndào [@tiānshang@] de huāwén.
我看到[@天上@]的花纹。
Wǒ kàndào tiānshang [@de@] huāwén.
我看到天上[@的@]花纹。
Wǒ kàndào tiānshang de [@huāwén@].
我看到天上的[@花纹@]。
Wǒ kàndào tiānshang de huāwén.
我看到天上的花纹。
Wǒ zài hǎibiān kàndào huāwén.
我在海边看到花纹。
[@Wǒ@] zài hǎibiān kàndào huāwén.
[@我@]在海边看到花纹。
Wǒ [@zài@] hǎibiān kàndào huāwén.
我[@在@]海边看到花纹。
Wǒ zài [@hǎibiān@] kàndào huāwén.
我在[@海边@]看到花纹。
Wǒ zài hǎibiān [@kàndào@] huāwén.
我在海边[@看到@]花纹。
Wǒ zài hǎibiān kàndào [@huāwén@].
我在海边看到[@花纹@]。
Wǒ zài hǎibiān kàndào huāwén.
我在海边看到花纹。
Wǒ zài shāngdiàn kàndào huāwén.
我在商店看到花纹。
[@Wǒ@] zài shāngdiàn kàndào huāwén.
[@我@]在商店看到花纹。
Wǒ [@zài@] shāngdiàn kàndào huāwén.
我[@在@]商店看到花纹。
Wǒ zài [@shāngdiàn@] kàndào huāwén.
我在[@商店@]看到花纹。
Wǒ zài shāngdiàn [@kàndào@] huāwén.
我在商店[@看到@]花纹。
Wǒ zài shāngdiàn kàndào [@huāwén@].
我在商店看到[@花纹@]。
Wǒ zài shāngdiàn kàndào huāwén.
我在商店看到花纹。
Wǒ zài huāyuán kàndào huāwén.
我在花园看到花纹。
[@Wǒ@] zài huāyuán kàndào huāwén.
[@我@]在花园看到花纹。
Wǒ [@zài@] huāyuán kàndào huāwén.
我[@在@]花园看到花纹。
Wǒ zài [@huāyuán@] kàndào huāwén.
我在[@花园@]看到花纹。
Wǒ zài huāyuán [@kàndào@] huāwén.
我在花园[@看到@]花纹。
Wǒ zài huāyuán kàndào [@huāwén@].
我在花园看到[@花纹@]。
Wǒ zài huāyuán kàndào huāwén.
我在花园看到花纹。
Wǒ zài xuéxiào kàndào huāwén.
我在学校看到花纹。
[@Wǒ@] zài xuéxiào kàndào huāwén.
[@我@]在学校看到花纹。
Wǒ [@zài@] xuéxiào kàndào huāwén.
我[@在@]学校看到花纹。
Wǒ zài [@xuéxiào@] kàndào huāwén.
我在[@学校@]看到花纹。
Wǒ zài xuéxiào [@kàndào@] huāwén.
我在学校[@看到@]花纹。
Wǒ zài xuéxiào kàndào [@huāwén@].
我在学校看到[@花纹@]。
Wǒ zài xuéxiào kàndào huāwén.
我在学校看到花纹。
Wǒ zài tíngchēchǎng kàndào huāwén.
我在停车场看到花纹。
[@Wǒ@] zài tíngchēchǎng kàndào huāwén.
[@我@]在停车场看到花纹。
Wǒ [@zài@] tíngchēchǎng kàndào huāwén.
我[@在@]停车场看到花纹。
Wǒ zài [@tíngchēchǎng@] kàndào huāwén.
我在[@停车场@]看到花纹。
Wǒ zài tíngchēchǎng [@kàndào@] huāwén.
我在停车场[@看到@]花纹。
Wǒ zài tíngchēchǎng kàndào [@huāwén@].
我在停车场看到[@花纹@]。
Wǒ zài tíngchēchǎng kàndào huāwén.
我在停车场看到花纹。
Wǒ zài lùshang kàndào huāwén.
我在路上看到花纹。
[@Wǒ@] zài lùshang kàndào huāwén.
[@我@]在路上看到花纹。
Wǒ [@zài@] lùshang kàndào huāwén.
我[@在@]路上看到花纹。
Wǒ zài [@lùshang@] kàndào huāwén.
我在[@路上@]看到花纹。
Wǒ zài lùshang [@kàndào@] huāwén.
我在路上[@看到@]花纹。
Wǒ zài lùshang kàndào [@huāwén@].
我在路上看到[@花纹@]。
Wǒ zài lùshang kàndào huāwén.
我在路上看到花纹。
Wǒ kàndào chènshān shàng de huāwén.
我看到衬衫上的花纹。
[@Wǒ@] kàndào chènshān shàng de huāwén.
[@我@]看到衬衫上的花纹。
Wǒ [@kàndào@] chènshān shàng de huāwén.
我[@看到@]衬衫上的花纹。
Wǒ kàndào [@chènshān@] shàng de huāwén.
我看到[@衬衫@]上的花纹。
Wǒ kàndào chènshān [@shàng@] de huāwén.
我看到衬衫[@上@]的花纹。
Wǒ kàndào chènshān shàng [@de@] huāwén.
我看到衬衫上[@的@]花纹。
Wǒ kàndào chènshān shàng de [@huāwén@].
我看到衬衫上的[@花纹@]。
Wǒ kàndào chènshān shàng de huāwén.
我看到衬衫上的花纹。