Jīntiān tiānqì hěn hǎo.
今天天气很好。
[@Jīntiān@] tiānqì hěn hǎo.
[@今天@]天气很好。
Jīntiān tiānqì hěn hǎo.
今天天气很好。
Jīntiān [@tiānqì@] hěn hǎo.
今天[@天气@]很好。
Jīntiān tiānqì [@hěn@] hǎo.
今天天气[@很@]好。
Jīntiān tiānqì hěn [@hǎo@].
今天天气很[@好@]。
Jīntiān tiānqì hěn hǎo.
今天天气很好。
Bú yào dāizài jiā li!
不要待在家里！
[@Bú@] yào dāizài jiā li!
[@不@]要待在家里！
Bú [@yào@] dāizài jiā li!
不[@要@]待在家里！
Bú yào [@dāizài@] jiā li!
不要[@待在@]家里！
Bú yào dāizài [@jiā@] li!
不要待在[@家@]里！
Bú yào dāizài jiā [@li@]!
不要待在家[@里@]！
Bú yào dāizài jiā li!
不要待在家里！
Dào wàimian qù wánr ba!
到外面去玩儿吧！
[@Dào@] wàimian qù wánr ba!
[@到@]外面去玩儿吧！
Dào [@wàimian@] qù wánr ba!
到[@外面@]去玩儿吧！
Dào wàimian [@qù@] wánr ba!
到外面[@去@]玩儿吧！
Dào wàimian qù [@wánr@] ba!
到外面去[@玩儿@]吧！
Dào wàimian qù wánr [@ba@]!
到外面去玩儿[@吧@]！
Dào wàimian qù wánr ba!
到外面去玩儿吧！
Zhè shì tā de zìxíngchē.
这是她的自行车。
[@Zhè@] shì tā de zìxíngchē.
[@这@]是她的自行车。
Zhè [@shì@] tā de zìxíngchē.
这[@是@]她的自行车。
Zhè shì [@tā@] de zìxíngchē.
这是[@她@]的自行车。
Zhè shì tā [@de@] zìxíngchē.
这是她[@的@]自行车。
Zhè shì tā de [@zìxíngchē@].
这是她的[@自行车@]。
Zhè shì tā de zìxíngchē.
这是她的自行车。
Bú yào zhème bù yǒuhǎo!
不要这么不友好！
[@Bú@] yào zhème bù yǒuhǎo!
[@不@]要这么不友好！
Bú [@yào@] zhème bù yǒuhǎo!
不[@要@]这么不友好！
Bú yào [@zhème@] bù yǒuhǎo!
不要[@这么@]不友好！
Bú yào zhème [@bù@] yǒuhǎo!
不要这么[@不@]友好！
Bú yào zhème bù [@yǒuhǎo@]!
不要这么不[@友好@]！
Bú yào zhème bù yǒuhǎo!
不要这么不友好！
Yǒushàn yìdiǎnr ba!
友善一点儿吧！
[@Yǒushàn@] yìdiǎnr ba!
[@友善@]一点儿吧！
Yǒushàn [@yìdiǎnr@] ba!
友善[@一点儿@]吧！
Yǒushàn yìdiǎnr [@ba@]!
友善一点儿[@吧@]！
Yǒushàn yìdiǎnr ba!
友善一点儿吧！
Zhè shì yí ge yìwài.
这是一个意外。
[@Zhè@] shì yí ge yìwài.
[@这@]是一个意外。
Zhè [@shì@] yí ge yìwài.
这[@是@]一个意外。
Zhè shì [@yí@] ge yìwài.
这是[@一@]个意外。
Zhè shì yí [@ge@] yìwài.
这是一[@个@]意外。
Zhè shì yí ge [@yìwài@].
这是一个[@意外@]。
Zhè shì yí ge yìwài.
这是一个意外。
Bú yào zhēngchǎo!
不要争吵！
[@Bú@] yào zhēngchǎo!
[@不@]要争吵！
Bú [@yào@] zhēngchǎo!
不[@要@]争吵！
Bú yào [@zhēngchǎo@]!
不要[@争吵@]！
Bú yào zhēngchǎo!
不要争吵！
Zuò hǎo péngyou ba!
做好朋友吧！
[@Zuò@] hǎo péngyou ba!
[@做@]好朋友吧！
Zuò [@hǎo@] péngyou ba!
做[@好@]朋友吧！
Zuò hǎo [@péngyou@] ba!
做好[@朋友@]吧！
Zuò hǎo péngyou [@ba@]!
做好朋友[@吧@]！
Zuò hǎo péngyou ba!
做好朋友吧！
Shēngrì kuàilè!
生日快乐！
[@Shēngrì@] kuàilè!
[@生日@]快乐！
Shēngrì [@kuàilè@]!
生日[@快乐@]！
Shēngrì kuàilè!
生日快乐！
Bú yào shāngxīn!
不要伤心！
[@Bú@] yào shāngxīn!
[@不@]要伤心！
Bú [@yào@] shāngxīn!
不[@要@]伤心！
Bú yào [@shāngxīn@]!
不要[@伤心@]！
Bú yào shāngxīn!
不要伤心！
Kāixīn yìdiǎnr ba!
开心一点儿吧！
[@Kāixīn@] yìdiǎnr ba!
[@开心@]一点儿吧！
Kāixīn [@yìdiǎnr@] ba!
开心[@一点儿@]吧！
Kāixīn yìdiǎnr [@ba@]!
开心一点儿[@吧@]！
Kāixīn yìdiǎnr ba!
开心一点儿吧！