Xiǎohuángyā fú qǐlai.
小黄鸭浮起来。
[@Xiǎohuángyā@] fú qǐlai.
[@小黄鸭@]浮起来。
Xiǎohuángyā [@fú@] qǐlai.
小黄鸭[@浮@]起来。
Xiǎohuángyā fú [@qǐlai@].
小黄鸭浮[@起来@]。
Xiǎohuángyā fú qǐlai.
小黄鸭浮起来。
Xiézi chén xiàqu.
鞋子沉下去。
[@Xiézi@] chén xiàqu.
[@鞋子@]沉下去。
Xiézi chén xiàqu.
鞋子沉下去。
Xiézi [@chén@] xiàqu.
鞋子[@沉@]下去。
Xiézi chén [@xiàqu@].
鞋子沉[@下去@]。
Xiézi chén xiàqu.
鞋子沉下去。
Qiú fú qǐlai.
球浮起来。
[@Qiú@] fú qǐlai.
[@球@]浮起来。
Qiú fú qǐlai.
球浮起来。
Qiú [@fú@] qǐlai.
球[@浮@]起来。
Qiú fú [@qǐlai@].
球浮[@起来@]。
Qiú fú qǐlai.
球浮起来。
Máojīn chén xiàqu.
毛巾沉下去。
[@Máojīn@] chén xiàqu.
[@毛巾@]沉下去。
Máojīn chén xiàqu.
毛巾沉下去。
Máojīn [@chén@] xiàqu.
毛巾[@沉@]下去。
Máojīn chén [@xiàqu@].
毛巾沉[@下去@]。
Máojīn chén xiàqu.
毛巾沉下去。
Bēizi fú qǐlai.
杯子浮起来。
[@Bēizi@] fú qǐlai.
[@杯子@]浮起来。
Bēizi fú qǐlai.
杯子浮起来。
Bēizi [@fú@] qǐlai.
杯子[@浮@]起来。
Bēizi fú [@qǐlai@].
杯子浮[@起来@]。
Bēizi fú qǐlai.
杯子浮起来。
Sháozi chén xiàqu.
勺子沉下去。
[@Sháozi@] chén xiàqu.
[@勺子@]沉下去。
Sháozi chén xiàqu.
勺子沉下去。
Sháozi [@chén@] xiàqu.
勺子[@沉@]下去。
Sháozi chén [@xiàqu@].
勺子沉[@下去@]。
Sháozi chén xiàqu.
勺子沉下去。
Ā, māma lái le!
啊，妈妈来了！
[@Ā@], māma lái le!
[@啊@]，妈妈来了！
Ā, māma lái le!
啊，妈妈来了！
Ā, [@māma@] lái le!
啊，[@妈妈@]来了！
Ā, māma [@lái@] le!
啊，妈妈[@来@]了！
Ā, māma lái [@le@]!
啊，妈妈来[@了@]！
Ā, māma lái le!
啊，妈妈来了！
Wǒ chén xiàqu!
我沉下去！
[@Wǒ@] chén xiàqu!
[@我@]沉下去！
Wǒ chén xiàqu!
我沉下去！
Wǒ [@chén@] xiàqu!
我[@沉@]下去！
Wǒ chén [@xiàqu@]!
我沉[@下去@]！
Wǒ chén xiàqu!
我沉下去！