Yángguāng hěn yánrè.
阳光很炎热。
[@Yángguāng@] hěn yánrè.
[@阳光@]很炎热。
Yángguāng hěn yánrè.
阳光很炎热。
Yángguāng [@hěn@] yánrè.
阳光[@很@]炎热。
Yángguāng hěn [@yánrè@].
阳光很[@炎热@]。
Yángguāng hěn yánrè.
阳光很炎热。
Shuǐ hěn liáng.
水很凉。
[@Shuǐ@] hěn liáng.
[@水@]很凉。
Shuǐ hěn liáng.
水很凉。
Shuǐ [@hěn@] liáng.
水[@很@]凉。
Shuǐ hěn [@liáng@].
水很[@凉@]。
Shuǐ hěn liáng.
水很凉。
Wǒ de yóuyǒngquān néng fú qǐlai.
我的游泳圈能浮起来。
[@Wǒ@] de yóuyǒngquān néng fú qǐlai.
[@我@]的游泳圈能浮起来。
Wǒ [@de@] yóuyǒngquān néng fú qǐlai.
我[@的@]游泳圈能浮起来。
Wǒ de [@yóuyǒngquān@] néng fú qǐlai.
我的[@游泳圈@]能浮起来。
Wǒ de yóuyǒngquān néng fú qǐlai.
我的游泳圈能浮起来。
Wǒ de yóuyǒngquān [@néng@] fú qǐlai.
我的游泳圈[@能@]浮起来。
Wǒ de yóuyǒngquān néng [@fú@] qǐlai.
我的游泳圈能[@浮@]起来。
Wǒ de yóuyǒngquān néng fú [@qǐlai@].
我的游泳圈能浮[@起来@]。
Wǒ de yóuyǒngquān néng fú qǐlai.
我的游泳圈能浮起来。
Wǒ de xié huì chén xiàqu.
我的鞋会沉下去。
[@Wǒ@] de xié huì chén xiàqu.
[@我@]的鞋会沉下去。
Wǒ [@de@] xié huì chén xiàqu.
我[@的@]鞋会沉下去。
Wǒ de [@xié@] huì chén xiàqu.
我的[@鞋@]会沉下去。
Wǒ de xié huì chén xiàqu.
我的鞋会沉下去。
Wǒ de xié [@huì@] chén xiàqu.
我的鞋[@会@]沉下去。
Wǒ de xié huì [@chén@] xiàqu.
我的鞋会[@沉@]下去。
Wǒ de xié huì chén [@xiàqu@].
我的鞋会沉[@下去@]。
Wǒ de xié huì chén xiàqu.
我的鞋会沉下去。
Wǒ rēng qiú.
我扔球。
[@Wǒ@] rēng qiú.
[@我@]扔球。
Wǒ [@rēng@] qiú.
我[@扔@]球。
Wǒ rēng [@qiú@].
我扔[@球@]。
Wǒ rēng qiú.
我扔球。
Wǒ jiē qiú.
我接球。
[@Wǒ@] jiē qiú.
[@我@]接球。
Wǒ [@jiē@] qiú.
我[@接@]球。
Wǒ jiē [@qiú@].
我接[@球@]。
Wǒ jiē qiú.
我接球。
Tiānqì hěn qínglǎng.
天气很晴朗。
[@Tiānqì@] hěn qínglǎng.
[@天气@]很晴朗。
Tiānqì [@hěn@] qínglǎng.
天气[@很@]晴朗。
Tiānqì hěn [@qínglǎng@].
天气很[@晴朗@]。
Tiānqì hěn qínglǎng.
天气很晴朗。
Xià yǔ le!
下雨了！
[@Xià@] yǔ le!
[@下@]雨了！
Xià [@yǔ@] le!
下[@雨@]了！
Xià yǔ [@le@]!
下雨[@了@]！
Xià yǔ le!
下雨了！