Bèngbeng tiàojìn huángsè de tǒng li.
蹦蹦跳进黄色的桶里。
[@Bèngbeng@] tiàojìn huángsè de tǒng li.
[@蹦蹦@]跳进黄色的桶里。
Bèngbeng [@tiàojìn@] huángsè de tǒng li.
蹦蹦[@跳进@]黄色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn [@huángsè@] de tǒng li.
蹦蹦跳进[@黄色@]的桶里。
Bèngbeng tiàojìn huángsè [@de@] tǒng li.
蹦蹦跳进黄色[@的@]桶里。
Bèngbeng tiàojìn huángsè de tǒng li.
蹦蹦跳进黄色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn huángsè de [@tǒng@] li.
蹦蹦跳进黄色的[@桶@]里。
Bèngbeng tiàojìn huángsè de tǒng [@li@].
蹦蹦跳进黄色的桶[@里@]。
Bèngbeng tiàojìn huángsè de tǒng li.
蹦蹦跳进黄色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng li.
蹦蹦跳进红色的桶里。
[@Bèngbeng@] tiàojìn hóngsè de tǒng li.
[@蹦蹦@]跳进红色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng li.
蹦蹦跳进红色的桶里。
Bèngbeng [@tiàojìn@] hóngsè de tǒng li.
蹦蹦[@跳进@]红色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng li.
蹦蹦跳进红色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn [@hóngsè@] de tǒng li.
蹦蹦跳进[@红色@]的桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè [@de@] tǒng li.
蹦蹦跳进红色[@的@]桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng li.
蹦蹦跳进红色的桶里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de [@tǒng@] li.
蹦蹦跳进红色的[@桶@]里。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng [@li@].
蹦蹦跳进红色的桶[@里@]。
Bèngbeng tiàojìn hóngsè de tǒng li.
蹦蹦跳进红色的桶里。
Bèngbeng shì chéngsè de!
蹦蹦是橙色的！
[@Bèngbeng@] shì chéngsè de!
[@蹦蹦@]是橙色的！
Bèngbeng shì chéngsè de!
蹦蹦是橙色的！
Bèngbeng [@shì@] chéngsè de!
蹦蹦[@是@]橙色的！
Bèngbeng shì [@chéngsè@] de!
蹦蹦是[@橙色@]的！
Bèngbeng shì chéngsè [@de@]!
蹦蹦是橙色[@的@]！
Bèngbeng shì chéngsè de!
蹦蹦是橙色的！
Guāgua tiàojìn hóngsè de tǒng li.
呱呱跳进红色的桶里。
[@Guāgua@] tiàojìn hóngsè de tǒng li.
[@呱呱@]跳进红色的桶里。
Guāgua tiàojìn hóngsè de tǒng li.
呱呱跳进红色的桶里。
Guāgua [@tiàojìn@] hóngsè de tǒng li.
呱呱[@跳进@]红色的桶里。
Guāgua tiàojìn hóngsè de tǒng li.
呱呱跳进红色的桶里。
Guāgua tiàojìn [@hóngsè@] de tǒng li.
呱呱跳进[@红色@]的桶里。
Guāgua tiàojìn hóngsè [@de@] tǒng li.
呱呱跳进红色[@的@]桶里。
Guāgua tiàojìn hóngsè de [@tǒng@] li.
呱呱跳进红色的[@桶@]里。
Guāgua tiàojìn hóngsè de tǒng [@li@].
呱呱跳进红色的桶[@里@]。
Guāgua tiàojìn hóngsè de tǒng li.
呱呱跳进红色的桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng li.
呱呱跳进蓝色的桶里。
[@Guāgua@] tiàojìn lánsè de tǒng li.
[@呱呱@]跳进蓝色的桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng li.
呱呱跳进蓝色的桶里。
Guāgua [@tiàojìn@] lánsè de tǒng li.
呱呱[@跳进@]蓝色的桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng li.
呱呱跳进蓝色的桶里。
Guāgua tiàojìn [@lánsè@] de tǒng li.
呱呱跳进[@蓝色@]的桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè [@de@] tǒng li.
呱呱跳进蓝色[@的@]桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng li.
呱呱跳进蓝色的桶里。
Guāgua tiàojìn lánsè de [@tǒng@] li.
呱呱跳进蓝色的[@桶@]里。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng [@li@].
呱呱跳进蓝色的桶[@里@]。
Guāgua tiàojìn lánsè de tǒng li.
呱呱跳进蓝色的桶里。
Guāgua shì zǐsè de!
呱呱是紫色的！
[@Guāgua@] shì zǐsè de!
[@呱呱@]是紫色的！
Guāgua shì zǐsè de!
呱呱是紫色的！
Guāgua [@shì@] zǐsè de!
呱呱[@是@]紫色的！
Guāgua shì [@zǐsè@] de!
呱呱是[@紫色@]的！
Guāgua shì zǐsè [@de@]!
呱呱是紫色[@的@]！
Guāgua shì zǐsè de!
呱呱是紫色的！
Jiàojiao tiàojìn lánsè de tǒng li.
叫叫跳进蓝色的桶里。
[@Jiàojiao@] tiàojìn lánsè de tǒng li.
[@叫叫@]跳进蓝色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn lánsè de tǒng li.
叫叫跳进蓝色的桶里。
Jiàojiao [@tiàojìn@] lánsè de tǒng li.
叫叫[@跳进@]蓝色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn [@lánsè@] de tǒng li.
叫叫跳进[@蓝色@]的桶里。
Jiàojiao tiàojìn lánsè [@de@] tǒng li.
叫叫跳进蓝色[@的@]桶里。
Jiàojiao tiàojìn lánsè de [@tǒng@] li.
叫叫跳进蓝色的[@桶@]里。
Jiàojiao tiàojìn lánsè de tǒng [@li@].
叫叫跳进蓝色的桶[@里@]。
Jiàojiao tiàojìn lánsè de tǒng li.
叫叫跳进蓝色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng li.
叫叫跳进黄色的桶里。
[@Jiàojiao@] tiàojìn huángsè de tǒng li.
[@叫叫@]跳进黄色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng li.
叫叫跳进黄色的桶里。
Jiàojiao [@tiàojìn@] huángsè de tǒng li.
叫叫[@跳进@]黄色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng li.
叫叫跳进黄色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn [@huángsè@] de tǒng li.
叫叫跳进[@黄色@]的桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè [@de@] tǒng li.
叫叫跳进黄色[@的@]桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng li.
叫叫跳进黄色的桶里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de [@tǒng@] li.
叫叫跳进黄色的[@桶@]里。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng [@li@].
叫叫跳进黄色的桶[@里@]。
Jiàojiao tiàojìn huángsè de tǒng li.
叫叫跳进黄色的桶里。
Jiàojiao shì lǜsè de!
叫叫是绿色的！
[@Jiàojiao@] shì lǜsè de!
[@叫叫@]是绿色的！
Jiàojiao shì lǜsè de!
叫叫是绿色的！
Jiàojiao [@shì@] lǜsè de!
叫叫[@是@]绿色的！
Jiàojiao shì [@lǜsè@] de!
叫叫是[@绿色@]的！
Jiàojiao shì lǜsè [@de@]!
叫叫是绿色[@的@]！
Jiàojiao shì lǜsè de!
叫叫是绿色的！
"Wǒ hǎo xiǎngniàn nǐmen ya!"
“我好想念你们呀！”
"[@Wǒ@] hǎo xiǎngniàn nǐmen ya!"
“[@我@]好想念你们呀！”
"Wǒ [@hǎo@] xiǎngniàn nǐmen ya!"
“我[@好@]想念你们呀！”
"Wǒ hǎo [@xiǎngniàn@] nǐmen ya!"
“我好[@想念@]你们呀！”
"Wǒ hǎo xiǎngniàn [@nǐmen@] ya!"
“我好想念[@你们@]呀！”
"Wǒ hǎo xiǎngniàn nǐmen [@ya@]!"
“我好想念你们[@呀@]！”
"Wǒ hǎo xiǎngniàn nǐmen ya!"
“我好想念你们呀！”
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
现在，它们全都是棕色的了！
[@Xiànzài@], tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
[@现在@]，它们全都是棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
现在，它们全都是棕色的了！
Xiànzài, [@tāmen@] quán dōu shì zōngsè de le!
现在，[@它们@]全都是棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
现在，它们全都是棕色的了！
Xiànzài, tāmen [@quán@] dōu shì zōngsè de le!
现在，它们[@全@]都是棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán [@dōu@] shì zōngsè de le!
现在，它们全[@都@]是棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu [@shì@] zōngsè de le!
现在，它们全都[@是@]棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
现在，它们全都是棕色的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì [@zōngsè@] de le!
现在，它们全都是[@棕色@]的了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè [@de@] le!
现在，它们全都是棕色[@的@]了！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de [@le@]!
现在，它们全都是棕色的[@了@]！
Xiànzài, tāmen quán dōu shì zōngsè de le!
现在，它们全都是棕色的了！
"Tiān a! Wǒ de yóuqī!"
“天啊！我的油漆！”
"[@Tiān@] a! Wǒ de yóuqī!"
“[@天@]啊！我的油漆！”
"Tiān [@a@]! Wǒ de yóuqī!"
“天[@啊@]！我的油漆！”
"Tiān a! Wǒ de yóuqī!"
“天啊！我的油漆！”
"Tiān a! [@Wǒ@] de yóuqī!"
“天啊！[@我@]的油漆！”
"Tiān a! Wǒ [@de@] yóuqī!"
“天啊！我[@的@]油漆！”
"Tiān a! Wǒ de [@yóuqī@]!"
“天啊！我的[@油漆@]！”
"Tiān a! Wǒ de yóuqī!"
“天啊！我的油漆！”