Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
[@Xiǎodiǎndianmen@] lái le!
[@小点点们@]来了！
Xiǎodiǎndianmen [@lái@] le!
小点点们[@来@]了！
Xiǎodiǎndianmen lái [@le@]!
小点点们来[@了@]！
Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
[@Tāmen@] kàndào shénme?
[@他们@]看到什么？
Tāmen [@kàndào@] shénme?
他们[@看到@]什么？
Tāmen kàndào [@shénme@]?
他们看到[@什么@]？
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
Tāmen kàndào lǐpǐndiàn.
他们看到礼品店。
[@Tāmen@] kàndào lǐpǐndiàn.
[@他们@]看到礼品店。
Tāmen [@kàndào@] lǐpǐndiàn.
他们[@看到@]礼品店。
Tāmen kàndào [@lǐpǐndiàn@].
他们看到[@礼品店@]。
Tāmen kàndào lǐpǐndiàn.
他们看到礼品店。
Xiǎodiǎndianmen jìnqu le.
小点点们进去了。
[@Xiǎodiǎndianmen@] jìnqu le.
[@小点点们@]进去了。
Xiǎodiǎndianmen [@jìnqu@] le.
小点点们[@进去@]了。
Xiǎodiǎndianmen jìnqu [@le@].
小点点们进去[@了@]。
Xiǎodiǎndianmen jìnqu le.
小点点们进去了。
Tāmen ná le sì jiàn Txùshān.
他们拿了四件T恤衫。
[@Tāmen@] ná le sì jiàn Txùshān.
[@他们@]拿了四件T恤衫。
Tāmen [@ná@] le sì jiàn Txùshān.
他们[@拿@]了四件T恤衫。
Tāmen ná [@le@] sì jiàn Txùshān.
他们拿[@了@]四件T恤衫。
Tāmen ná le [@sì@] jiàn Txùshān.
他们拿了[@四@]件T恤衫。
Tāmen ná le sì [@jiàn@] Txùshān.
他们拿了四[@件@]T恤衫。
Tāmen ná le sì jiàn [@Txùshān@].
他们拿了四件[@T恤衫@]。
Tāmen ná le sì jiàn Txùshān.
他们拿了四件T恤衫。
Tāmen ná le sì dǐng màozi.
他们拿了四顶帽子。
[@Tāmen@] ná le sì dǐng màozi.
[@他们@]拿了四顶帽子。
Tāmen [@ná@] le sì dǐng màozi.
他们[@拿@]了四顶帽子。
Tāmen ná [@le@] sì dǐng màozi.
他们拿[@了@]四顶帽子。
Tāmen ná le [@sì@] dǐng màozi.
他们拿了[@四@]顶帽子。
Tāmen ná le sì [@dǐng@] màozi.
他们拿了四[@顶@]帽子。
Tāmen ná le sì dǐng [@màozi@].
他们拿了四顶[@帽子@]。
Tāmen ná le sì dǐng màozi.
他们拿了四顶帽子。
Tāmen ná le sì ge qìqiú.
他们拿了四个气球。
[@Tāmen@] ná le sì ge qìqiú.
[@他们@]拿了四个气球。
Tāmen [@ná@] le sì ge qìqiú.
他们[@拿@]了四个气球。
Tāmen ná [@le@] sì ge qìqiú.
他们拿[@了@]四个气球。
Tāmen ná le [@sì@] ge qìqiú.
他们拿了[@四@]个气球。
Tāmen ná le sì [@ge@] qìqiú.
他们拿了四[@个@]气球。
Tāmen ná le sì ge [@qìqiú@].
他们拿了四个[@气球@]。
Tāmen ná le sì ge qìqiú.
他们拿了四个气球。
Tāmen ná le sì ge bēizi.
他们拿了四个杯子。
[@Tāmen@] ná le sì ge bēizi.
[@他们@]拿了四个杯子。
Tāmen [@ná@] le sì ge bēizi.
他们[@拿@]了四个杯子。
Tāmen ná [@le@] sì ge bēizi.
他们拿[@了@]四个杯子。
Tāmen ná le [@sì@] ge bēizi.
他们拿了[@四@]个杯子。
Tāmen ná le sì [@ge@] bēizi.
他们拿了四[@个@]杯子。
Tāmen ná le sì ge [@bēizi@].
他们拿了四个[@杯子@]。
Tāmen ná le sì ge bēizi.
他们拿了四个杯子。
Tāmen ná le sì ge bāo.
他们拿了四个包。
[@Tāmen@] ná le sì ge bāo.
[@他们@]拿了四个包。
Tāmen [@ná@] le sì ge bāo.
他们[@拿@]了四个包。
Tāmen ná [@le@] sì ge bāo.
他们拿[@了@]四个包。
Tāmen ná le [@sì@] ge bāo.
他们拿了[@四@]个包。
Tāmen ná le sì [@ge@] bāo.
他们拿了四[@个@]包。
Tāmen ná le sì ge [@bāo@].
他们拿了四个[@包@]。
Tāmen ná le sì ge bāo.
他们拿了四个包。
Dànshì, tāmen zhǐ yǒu sān ge rén.
但是，他们只有三个人。
[@Dànshì@], tāmen zhǐ yǒu sān ge rén.
[@但是@]，他们只有三个人。
Dànshì, [@tāmen@] zhǐ yǒu sān ge rén.
但是，[@他们@]只有三个人。
Dànshì, tāmen [@zhǐ@] yǒu sān ge rén.
但是，他们[@只@]有三个人。
Dànshì, tāmen zhǐ [@yǒu@] sān ge rén.
但是，他们只[@有@]三个人。
Dànshì, tāmen zhǐ yǒu [@sān@] ge rén.
但是，他们只有[@三@]个人。
Dànshì, tāmen zhǐ yǒu sān [@ge@] rén.
但是，他们只有三[@个@]人。
Dànshì, tāmen zhǐ yǒu sān ge [@rén@].
但是，他们只有三个[@人@]。
Dànshì, tāmen zhǐ yǒu sān ge rén.
但是，他们只有三个人。
Kàn! Tāmen ná le yí ge wánjù xióng!
看！他们拿了一个玩具熊！
[@Kàn@]! Tāmen ná le yí ge wánjù xióng!
[@看@]！他们拿了一个玩具熊！
Kàn! [@Tāmen@] ná le yí ge wánjù xióng!
看！[@他们@]拿了一个玩具熊！
Kàn! Tāmen [@ná@] le yí ge wánjù xióng!
看！他们[@拿@]了一个玩具熊！
Kàn! Tāmen ná [@le@] yí ge wánjù xióng!
看！他们拿[@了@]一个玩具熊！
Kàn! Tāmen ná le [@yí@] ge wánjù xióng!
看！他们拿了[@一@]个玩具熊！
Kàn! Tāmen ná le yí [@ge@] wánjù xióng!
看！他们拿了一[@个@]玩具熊！
Kàn! Tāmen ná le yí ge [@wánjù@] xióng!
看！他们拿了一个[@玩具@]熊！
Kàn! Tāmen ná le yí ge wánjù [@xióng@]!
看！他们拿了一个玩具[@熊@]！
Kàn! Tāmen ná le yí ge wánjù xióng!
看！他们拿了一个玩具熊！
Nǐmen zài zuò shénme?
你们在做什么？
[@Nǐmen@] zài zuò shénme?
[@你们@]在做什么？
Nǐmen [@zài@] zuò shénme?
你们[@在@]做什么？
Nǐmen zài [@zuò@] shénme?
你们在[@做@]什么？
Nǐmen zài zuò [@shénme@]?
你们在做[@什么@]？
Nǐmen zài zuò shénme?
你们在做什么？
Kāchā! Tāmen pāi zhào ne!
咔嚓！他们拍照呢！
[@Kāchā@]! Tāmen pāi zhào ne!
[@咔嚓@]！他们拍照呢！
Kāchā! [@Tāmen@] pāi zhào ne!
咔嚓！[@他们@]拍照呢！
Kāchā! Tāmen [@pāi@] zhào ne!
咔嚓！他们[@拍@]照呢！
Kāchā! Tāmen pāi [@zhào@] ne!
咔嚓！他们拍[@照@]呢！
Kāchā! Tāmen pāi zhào [@ne@]!
咔嚓！他们拍照[@呢@]！
Kāchā! Tāmen pāi zhào ne!
咔嚓！他们拍照呢！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
[@Táoqì@] de xiǎodiǎndianmen!
[@淘气@]的小点点们！
Táoqì [@de@] xiǎodiǎndianmen!
淘气[@的@]小点点们！
Táoqì de [@xiǎodiǎndianmen@]!
淘气的[@小点点们@]！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
Zàijiàn!
再见！
[@Zàijiàn@]!
[@再见@]！
Zàijiàn!
再见！