Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
[@Xiǎodiǎndianmen@] lái le!
[@小点点们@]来了！
Xiǎodiǎndianmen [@lái@] le!
小点点们[@来@]了！
Xiǎodiǎndianmen lái [@le@]!
小点点们来[@了@]！
Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
[@Tāmen@] kàndào shénme?
[@他们@]看到什么？
Tāmen [@kàndào@] shénme?
他们[@看到@]什么？
Tāmen kàndào [@shénme@]?
他们看到[@什么@]？
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
Tāmen kàndào pèngpèngchē.
他们看到碰碰车。
[@Tāmen@] kàndào pèngpèngchē.
[@他们@]看到碰碰车。
Tāmen [@kàndào@] pèngpèngchē.
他们[@看到@]碰碰车。
Tāmen kàndào [@pèngpèngchē@].
他们看到[@碰碰车@]。
Tāmen kàndào pèngpèngchē.
他们看到碰碰车。
Xiǎodiǎndianmen qù zuò pèngpèngchē.
小点点们去坐碰碰车。
[@Xiǎodiǎndianmen@] qù zuò pèngpèngchē.
[@小点点们@]去坐碰碰车。
Xiǎodiǎndianmen [@qù@] zuò pèngpèngchē.
小点点们[@去@]坐碰碰车。
Xiǎodiǎndianmen qù [@zuò@] pèngpèngchē.
小点点们去[@坐@]碰碰车。
Xiǎodiǎndianmen qù zuò [@pèngpèngchē@].
小点点们去坐[@碰碰车@]。
Xiǎodiǎndianmen qù zuò pèngpèngchē.
小点点们去坐碰碰车。
Pèngpèngchē wǎng qián zǒu.
碰碰车往前走。
[@Pèngpèngchē@] wǎng qián zǒu.
[@碰碰车@]往前走。
Pèngpèngchē [@wǎng@] qián zǒu.
碰碰车[@往@]前走。
Pèngpèngchē wǎng [@qián@] zǒu.
碰碰车往[@前@]走。
Pèngpèngchē wǎng qián [@zǒu@].
碰碰车往前[@走@]。
Pèngpèngchē wǎng qián zǒu.
碰碰车往前走。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē wǎng hòu zǒu.
碰碰车往后走。
[@Pèngpèngchē@] wǎng hòu zǒu.
[@碰碰车@]往后走。
Pèngpèngchē [@wǎng@] hòu zǒu.
碰碰车[@往@]后走。
Pèngpèngchē wǎng [@hòu@] zǒu.
碰碰车往[@后@]走。
Pèngpèngchē wǎng hòu [@zǒu@].
碰碰车往后[@走@]。
Pèngpèngchē wǎng hòu zǒu.
碰碰车往后走。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē wǎng zuǒ zǒu.
碰碰车往左走。
[@Pèngpèngchē@] wǎng zuǒ zǒu.
[@碰碰车@]往左走。
Pèngpèngchē [@wǎng@] zuǒ zǒu.
碰碰车[@往@]左走。
Pèngpèngchē wǎng [@zuǒ@] zǒu.
碰碰车往[@左@]走。
Pèngpèngchē wǎng zuǒ [@zǒu@].
碰碰车往左[@走@]。
Pèngpèngchē wǎng zuǒ zǒu.
碰碰车往左走。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē wǎng yòu zǒu.
碰碰车往右走。
[@Pèngpèngchē@] wǎng yòu zǒu.
[@碰碰车@]往右走。
Pèngpèngchē [@wǎng@] yòu zǒu.
碰碰车[@往@]右走。
Pèngpèngchē wǎng [@yòu@] zǒu.
碰碰车往[@右@]走。
Pèngpèngchē wǎng yòu [@zǒu@].
碰碰车往右[@走@]。
Pèngpèngchē wǎng yòu zǒu.
碰碰车往右走。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē biànmàn le.
碰碰车变慢了。
[@Pèngpèngchē@] biànmàn le.
[@碰碰车@]变慢了。
Pèngpèngchē [@biànmàn@] le.
碰碰车[@变慢@]了。
Pèngpèngchē biànmàn [@le@].
碰碰车变慢[@了@]。
Pèngpèngchē biànmàn le.
碰碰车变慢了。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē biànkuài le.
碰碰车变快了。
[@Pèngpèngchē@] biànkuài le.
[@碰碰车@]变快了。
Pèngpèngchē [@biànkuài@] le.
碰碰车[@变快@]了。
Pèngpèngchē biànkuài [@le@].
碰碰车变快[@了@]。
Pèngpèngchē biànkuài le.
碰碰车变快了。
Kuāng!
哐！
[@Kuāng@]!
[@哐@]！
Kuāng!
哐！
Pèngpèngchē zhēn kuài!
碰碰车真快！
[@Pèngpèngchē@] zhēn kuài!
[@碰碰车@]真快！
Pèngpèngchē [@zhēn@] kuài!
碰碰车[@真@]快！
Pèngpèngchē zhēn [@kuài@]!
碰碰车真[@快@]！
Pèngpèngchē zhēn kuài!
碰碰车真快！
Hōng hōng!
轰轰！
[@Hōng@] hōng!
[@轰@]轰！
Hōng [@hōng@]!
轰[@轰@]！
Hōng hōng!
轰轰！
Xiǎodiǎndianmen, nǐmen yào qù nǎli?
小点点们，你们要去哪里？
[@Xiǎodiǎndianmen@], nǐmen yào qù nǎli?
[@小点点们@]，你们要去哪里？
Xiǎodiǎndianmen, [@nǐmen@] yào qù nǎli?
小点点们，[@你们@]要去哪里？
Xiǎodiǎndianmen, nǐmen [@yào@] qù nǎli?
小点点们，你们[@要@]去哪里？
Xiǎodiǎndianmen, nǐmen yào [@qù@] nǎli?
小点点们，你们要[@去@]哪里？
Xiǎodiǎndianmen, nǐmen yào qù [@nǎli@]?
小点点们，你们要去[@哪里@]？
Xiǎodiǎndianmen, nǐmen yào qù nǎli?
小点点们，你们要去哪里？
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
[@Táoqì@] de xiǎodiǎndianmen!
[@淘气@]的小点点们！
Táoqì [@de@] xiǎodiǎndianmen!
淘气[@的@]小点点们！
Táoqì de [@xiǎodiǎndianmen@]!
淘气的[@小点点们@]！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
Zàijiàn!
再见！
[@Zàijiàn@]!
[@再见@]！
Zàijiàn!
再见！