Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, qī, bā.
一，二，三，四，五，六，七，八。
[@Yī@], èr, sān, sì, wǔ, liù, qī, bā.
[@一@]，二，三，四，五，六，七，八。
Yī, [@èr@], sān, sì, wǔ, liù, qī, bā.
一，[@二@]，三，四，五，六，七，八。
Yī, èr, [@sān@], sì, wǔ, liù, qī, bā.
一，二，[@三@]，四，五，六，七，八。
Yī, èr, sān, [@sì@], wǔ, liù, qī, bā.
一，二，三，[@四@]，五，六，七，八。
Yī, èr, sān, sì, [@wǔ@], liù, qī, bā.
一，二，三，四，[@五@]，六，七，八。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, [@liù@], qī, bā.
一，二，三，四，五，[@六@]，七，八。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, [@qī@], bā.
一，二，三，四，五，六，[@七@]，八。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, qī, [@bā@].
一，二，三，四，五，六，七，[@八@]。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, qī, bā.
一，二，三，四，五，六，七，八。
Bā bǎ yǐzi.
八把椅子。
[@Bā@] bǎ yǐzi.
[@八@]把椅子。
Bā [@bǎ@] yǐzi.
八[@把@]椅子。
Bā bǎ [@yǐzi@].
八把[@椅子@]。
Bā bǎ yǐzi.
八把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, qī.
一，二，三，四，五，六，七。
[@Yī@], èr, sān, sì, wǔ, liù, qī.
[@一@]，二，三，四，五，六，七。
Yī, [@èr@], sān, sì, wǔ, liù, qī.
一，[@二@]，三，四，五，六，七。
Yī, èr, [@sān@], sì, wǔ, liù, qī.
一，二，[@三@]，四，五，六，七。
Yī, èr, sān, [@sì@], wǔ, liù, qī.
一，二，三，[@四@]，五，六，七。
Yī, èr, sān, sì, [@wǔ@], liù, qī.
一，二，三，四，[@五@]，六，七。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, [@liù@], qī.
一，二，三，四，五，[@六@]，七。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, [@qī@].
一，二，三，四，五，六，[@七@]。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù, qī.
一，二，三，四，五，六，七。
Qī bǎ yǐzi.
七把椅子。
[@Qī@] bǎ yǐzi.
[@七@]把椅子。
Qī [@bǎ@] yǐzi.
七[@把@]椅子。
Qī bǎ [@yǐzi@].
七把[@椅子@]。
Qī bǎ yǐzi.
七把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù.
一，二，三，四，五，六。
[@Yī@], èr, sān, sì, wǔ, liù.
[@一@]，二，三，四，五，六。
Yī, [@èr@], sān, sì, wǔ, liù.
一，[@二@]，三，四，五，六。
Yī, èr, [@sān@], sì, wǔ, liù.
一，二，[@三@]，四，五，六。
Yī, èr, sān, [@sì@], wǔ, liù.
一，二，三，[@四@]，五，六。
Yī, èr, sān, sì, [@wǔ@], liù.
一，二，三，四，[@五@]，六。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, [@liù@].
一，二，三，四，五，[@六@]。
Yī, èr, sān, sì, wǔ, liù.
一，二，三，四，五，六。
Liù bǎ yǐzi.
六把椅子。
[@Liù@] bǎ yǐzi.
[@六@]把椅子。
Liù [@bǎ@] yǐzi.
六[@把@]椅子。
Liù bǎ [@yǐzi@].
六把[@椅子@]。
Liù bǎ yǐzi.
六把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr, sān, sì, wǔ.
一，二，三，四，五。
[@Yī@], èr, sān, sì, wǔ.
[@一@]，二，三，四，五。
Yī, [@èr@], sān, sì, wǔ.
一，[@二@]，三，四，五。
Yī, èr, [@sān@], sì, wǔ.
一，二，[@三@]，四，五。
Yī, èr, sān, [@sì@], wǔ.
一，二，三，[@四@]，五。
Yī, èr, sān, sì, [@wǔ@].
一，二，三，四，[@五@]。
Yī, èr, sān, sì, wǔ.
一，二，三，四，五。
Wǔ bǎ yǐzi.
五把椅子。
[@Wǔ@] bǎ yǐzi.
[@五@]把椅子。
Wǔ [@bǎ@] yǐzi.
五[@把@]椅子。
Wǔ bǎ [@yǐzi@].
五把[@椅子@]。
Wǔ bǎ yǐzi.
五把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr, sān, sì.
一，二，三，四。
[@Yī@], èr, sān, sì.
[@一@]，二，三，四。
Yī, [@èr@], sān, sì.
一，[@二@]，三，四。
Yī, èr, [@sān@], sì.
一，二，[@三@]，四。
Yī, èr, sān, [@sì@].
一，二，三，[@四@]。
Yī, èr, sān, sì.
一，二，三，四。
Sì bǎ yǐzi.
四把椅子。
[@Sì@] bǎ yǐzi.
[@四@]把椅子。
Sì [@bǎ@] yǐzi.
四[@把@]椅子。
Sì bǎ [@yǐzi@].
四把[@椅子@]。
Sì bǎ yǐzi.
四把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr, sān.
一，二，三。
[@Yī@], èr, sān.
[@一@]，二，三。
Yī, [@èr@], sān.
一，[@二@]，三。
Yī, èr, [@sān@].
一，二，[@三@]。
Yī, èr, sān.
一，二，三。
Sān bǎ yǐzi.
三把椅子。
[@Sān@] bǎ yǐzi.
[@三@]把椅子。
Sān [@bǎ@] yǐzi.
三[@把@]椅子。
Sān bǎ [@yǐzi@].
三把[@椅子@]。
Sān bǎ yǐzi.
三把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī, èr.
一，二。
[@Yī@], èr.
[@一@]，二。
Yī, [@èr@].
一，[@二@]。
Yī, èr.
一，二。
Liǎng bǎ yǐzi.
两把椅子。
[@Liǎng@] bǎ yǐzi.
[@两@]把椅子。
Liǎng [@bǎ@] yǐzi.
两[@把@]椅子。
Liǎng bǎ [@yǐzi@].
两把[@椅子@]。
Liǎng bǎ yǐzi.
两把椅子。
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
"[@Wǒ@] bèi táotài le!"
“[@我@]被淘汰了！”
"Wǒ [@bèi@] táotài le!"
“我[@被@]淘汰了！”
"Wǒ bèi [@táotài@] le!"
“我被[@淘汰@]了！”
"Wǒ bèi táotài [@le@]!"
“我被淘汰[@了@]！”
"Wǒ bèi táotài le!"
“我被淘汰了！”
Yī.
一。
[@Yī@].
[@一@]。
Yī.
一。
Yì bǎ yǐzi.
一把椅子。
[@Yì@] bǎ yǐzi.
[@一@]把椅子。
Yì [@bǎ@] yǐzi.
一[@把@]椅子。
Yì bǎ [@yǐzi@].
一把[@椅子@]。
Yì bǎ yǐzi.
一把椅子。
"Wǒ yíng le!"
“我赢了！”
"[@Wǒ@] yíng le!"
“[@我@]赢了！”
"Wǒ [@yíng@] le!"
“我[@赢@]了！”
"Wǒ yíng [@le@]!"
“我赢[@了@]！”
"Wǒ yíng le!"
“我赢了！”