Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
[@Xiǎodiǎndianmen@] lái le!
[@小点点们@]来了！
Xiǎodiǎndianmen [@lái@] le!
小点点们[@来@]了！
Xiǎodiǎndianmen lái [@le@]!
小点点们来[@了@]！
Xiǎodiǎndianmen lái le!
小点点们来了！
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
[@Tāmen@] kàndào shénme?
[@他们@]看到什么？
Tāmen [@kàndào@] shénme?
他们[@看到@]什么？
Tāmen kàndào [@shénme@]?
他们看到[@什么@]？
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
Tāmen kàndào xuánzhuǎn mùmǎ.
他们看到旋转木马。
[@Tāmen@] kàndào xuánzhuǎn mùmǎ.
[@他们@]看到旋转木马。
Tāmen [@kàndào@] xuánzhuǎn mùmǎ.
他们[@看到@]旋转木马。
Tāmen kàndào [@xuánzhuǎn@] mùmǎ.
他们看到[@旋转@]木马。
Tāmen kàndào xuánzhuǎn [@mùmǎ@].
他们看到旋转[@木马@]。
Tāmen kàndào xuánzhuǎn mùmǎ.
他们看到旋转木马。
Xiǎodiǎndianmen pá shàngqu.
小点点们爬上去。
[@Xiǎodiǎndianmen@] pá shàngqu.
[@小点点们@]爬上去。
Xiǎodiǎndianmen [@pá@] shàngqu.
小点点们[@爬@]上去。
Xiǎodiǎndianmen pá [@shàngqu@].
小点点们爬[@上去@]。
Xiǎodiǎndianmen pá shàngqu.
小点点们爬上去。
Nàli yǒu mǎ.
那里有马。
[@Nàli@] yǒu mǎ.
[@那里@]有马。
Nàli [@yǒu@] mǎ.
那里[@有@]马。
Nàli yǒu [@mǎ@].
那里有[@马@]。
Nàli yǒu mǎ.
那里有马。
Nàli yǒu lǘ.
那里有驴。
[@Nàli@] yǒu lǘ.
[@那里@]有驴。
Nàli [@yǒu@] lǘ.
那里[@有@]驴。
Nàli yǒu [@lǘ@].
那里有[@驴@]。
Nàli yǒu lǘ.
那里有驴。
Nàli yǒu chángjǐnglù.
那里有长颈鹿。
[@Nàli@] yǒu chángjǐnglù.
[@那里@]有长颈鹿。
Nàli [@yǒu@] chángjǐnglù.
那里[@有@]长颈鹿。
Nàli yǒu [@chángjǐnglù@].
那里有[@长颈鹿@]。
Nàli yǒu chángjǐnglù.
那里有长颈鹿。
Nàli yǒu bānmǎ.
那里有斑马。
[@Nàli@] yǒu bānmǎ.
[@那里@]有斑马。
Nàli [@yǒu@] bānmǎ.
那里[@有@]斑马。
Nàli yǒu [@bānmǎ@].
那里有[@斑马@]。
Nàli yǒu bānmǎ.
那里有斑马。
Nàli yǒu dàxiàng.
那里有大象。
[@Nàli@] yǒu dàxiàng.
[@那里@]有大象。
Nàli [@yǒu@] dàxiàng.
那里[@有@]大象。
Nàli yǒu [@dàxiàng@].
那里有[@大象@]。
Nàli yǒu dàxiàng.
那里有大象。
Xiǎodiǎndianmen, zěnme le?
小点点们，怎么了？
[@Xiǎodiǎndianmen@], zěnme le?
[@小点点们@]，怎么了？
Xiǎodiǎndianmen, [@zěnme le@]?
小点点们，[@怎么了@]？
Xiǎodiǎndianmen, zěnme le?
小点点们，怎么了？
Ò, nàli yǒu kěpà de shīzi!
哦，那里有可怕的狮子！
[@Ò@], nàli yǒu kěpà de shīzi!
[@哦@]，那里有可怕的狮子！
Ò, [@nàli@] yǒu kěpà de shīzi!
哦，[@那里@]有可怕的狮子！
Ò, nàli [@yǒu@] kěpà de shīzi!
哦，那里[@有@]可怕的狮子！
Ò, nàli yǒu [@kěpà@] de shīzi!
哦，那里有[@可怕@]的狮子！
Ò, nàli yǒu kěpà [@de@] shīzi!
哦，那里有可怕[@的@]狮子！
Ò, nàli yǒu kěpà de [@shīzi@]!
哦，那里有可怕的[@狮子@]！
Ò, nàli yǒu kěpà de shīzi!
哦，那里有可怕的狮子！
Xiǎodiǎndianmen pǎo a pǎo.
小点点们跑啊跑。
[@Xiǎodiǎndianmen@] pǎo a pǎo.
[@小点点们@]跑啊跑。
Xiǎodiǎndianmen [@pǎo@] a pǎo.
小点点们[@跑@]啊跑。
Xiǎodiǎndianmen pǎo [@a@] pǎo.
小点点们跑[@啊@]跑。
Xiǎodiǎndianmen pǎo a [@pǎo@].
小点点们跑啊[@跑@]。
Xiǎodiǎndianmen pǎo a pǎo.
小点点们跑啊跑。
Āi, shīzi zǒu le.
哎，狮子走了。
[@Āi@], shīzi zǒu le.
[@哎@]，狮子走了。
Āi, [@shīzi@] zǒu le.
哎，[@狮子@]走了。
Āi, shīzi [@zǒu@] le.
哎，狮子[@走@]了。
Āi, shīzi zǒu [@le@].
哎，狮子走[@了@]。
Āi, shīzi zǒu le.
哎，狮子走了。
Ò, bù hǎo le! Shīzi yòu lái le!
哦，不好了！狮子又来了！
[@Ò@], bù hǎo le! Shīzi yòu lái le!
[@哦@]，不好了！狮子又来了！
Ò, [@bù hǎo le@]! Shīzi yòu lái le!
哦，[@不好了@]！狮子又来了！
Ò, bù hǎo le! [@Shīzi@] yòu lái le!
哦，不好了！[@狮子@]又来了！
Ò, bù hǎo le! Shīzi [@yòu@] lái le!
哦，不好了！狮子[@又@]来了！
Ò, bù hǎo le! Shīzi yòu [@lái@] le!
哦，不好了！狮子又[@来@]了！
Ò, bù hǎo le! Shīzi yòu lái [@le@]!
哦，不好了！狮子又来[@了@]！
Ò, bù hǎo le! Shīzi yòu lái le!
哦，不好了！狮子又来了！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
[@Táoqì@] de xiǎodiǎndianmen!
[@淘气@]的小点点们！
Táoqì [@de@] xiǎodiǎndianmen!
淘气[@的@]小点点们！
Táoqì de [@xiǎodiǎndianmen@]!
淘气的[@小点点们@]！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
Zàijiàn!
再见！
[@Zàijiàn@]!
[@再见@]！
Zàijiàn!
再见！