Xiǎodiǎndianmen lái le.
小点点们来了。
[@Xiǎodiǎndianmen@] lái le.
[@小点点们@]来了。
Xiǎodiǎndianmen [@lái@] le.
小点点们[@来@]了。
Xiǎodiǎndianmen lái [@le@].
小点点们来[@了@]。
Xiǎodiǎndianmen lái le.
小点点们来了。
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
[@Tāmen@] kàndào shénme?
[@他们@]看到什么？
Tāmen [@kàndào@] shénme?
他们[@看到@]什么？
Tāmen kàndào [@shénme@]?
他们看到[@什么@]？
Tāmen kàndào shénme?
他们看到什么？
Tāmen kàndào jìngzi zhī jiā.
他们看到镜子之家。
[@Tāmen@] kàndào jìngzi zhī jiā.
[@他们@]看到镜子之家。
Tāmen [@kàndào@] jìngzi zhī jiā.
他们[@看到@]镜子之家。
Tāmen kàndào [@jìngzi@] zhī jiā.
他们看到[@镜子@]之家。
Tāmen kàndào jìngzi [@zhī@] jiā.
他们看到镜子[@之@]家。
Tāmen kàndào jìngzi zhī [@jiā@].
他们看到镜子之[@家@]。
Tāmen kàndào jìngzi zhī jiā.
他们看到镜子之家。
Xiǎodiǎndianmen pǎo jìnqu.
小点点们跑进去。
[@Xiǎodiǎndianmen@] pǎo jìnqu.
[@小点点们@]跑进去。
Xiǎodiǎndianmen [@pǎo@] jìnqu.
小点点们[@跑@]进去。
Xiǎodiǎndianmen pǎo [@jìnqu@].
小点点们跑[@进去@]。
Xiǎodiǎndianmen pǎo jìnqu.
小点点们跑进去。
Tāmen kàndào dà de xiǎodiǎndianmen.
他们看到大的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào dà de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到大的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] dà de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]大的小点点们。
Tāmen kàndào [@dà@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@大@]的小点点们。
Tāmen kàndào dà [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到大[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào dà de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到大的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào dà de xiǎodiǎndianmen.
他们看到大的小点点们。
Tāmen kàndào xiǎo de xiǎodiǎndianmen.
他们看到小的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào xiǎo de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到小的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] xiǎo de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]小的小点点们。
Tāmen kàndào [@xiǎo@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@小@]的小点点们。
Tāmen kàndào xiǎo [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到小[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào xiǎo de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到小的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào xiǎo de xiǎodiǎndianmen.
他们看到小的小点点们。
Tāmen kàndào gāo de xiǎodiǎndianmen.
他们看到高的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào gāo de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到高的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] gāo de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]高的小点点们。
Tāmen kàndào [@gāo@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@高@]的小点点们。
Tāmen kàndào gāo [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到高[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào gāo de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到高的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào gāo de xiǎodiǎndianmen.
他们看到高的小点点们。
Tāmen kàndào ǎi de xiǎodiǎndianmen.
他们看到矮的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào ǎi de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到矮的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] ǎi de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]矮的小点点们。
Tāmen kàndào [@ǎi@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@矮@]的小点点们。
Tāmen kàndào ǎi [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到矮[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào ǎi de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到矮的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào ǎi de xiǎodiǎndianmen.
他们看到矮的小点点们。
Tāmen kàndào shòu de xiǎodiǎndianmen.
他们看到瘦的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào shòu de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到瘦的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] shòu de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]瘦的小点点们。
Tāmen kàndào [@shòu@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@瘦@]的小点点们。
Tāmen kàndào shòu [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到瘦[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào shòu de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到瘦的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào shòu de xiǎodiǎndianmen.
他们看到瘦的小点点们。
Tāmen kàndào pàng de xiǎodiǎndianmen.
他们看到胖的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào pàng de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到胖的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] pàng de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]胖的小点点们。
Tāmen kàndào [@pàng@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@胖@]的小点点们。
Tāmen kàndào pàng [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到胖[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào pàng de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到胖的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào pàng de xiǎodiǎndianmen.
他们看到胖的小点点们。
Xiànzài, nǐmen kàndào shénme?
现在，你们看到什么？
[@Xiànzài@], nǐmen kàndào shénme?
[@现在@]，你们看到什么？
Xiànzài, [@nǐmen@] kàndào shénme?
现在，[@你们@]看到什么？
Xiànzài, nǐmen [@kàndào@] shénme?
现在，你们[@看到@]什么？
Xiànzài, nǐmen kàndào [@shénme@]?
现在，你们看到[@什么@]？
Xiànzài, nǐmen kàndào shénme?
现在，你们看到什么？
Tāmen kàndào hěn duō hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
他们看到很多很多的小点点们。
[@Tāmen@] kàndào hěn duō hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
[@他们@]看到很多很多的小点点们。
Tāmen [@kàndào@] hěn duō hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
他们[@看到@]很多很多的小点点们。
Tāmen kàndào [@hěn@] duō hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
他们看到[@很@]多很多的小点点们。
Tāmen kàndào hěn [@duō@] hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
他们看到很[@多@]很多的小点点们。
Tāmen kàndào hěn duō [@hěn@] duō de xiǎodiǎndianmen.
他们看到很多[@很@]多的小点点们。
Tāmen kàndào hěn duō hěn [@duō@] de xiǎodiǎndianmen.
他们看到很多很[@多@]的小点点们。
Tāmen kàndào hěn duō hěn duō [@de@] xiǎodiǎndianmen.
他们看到很多很多[@的@]小点点们。
Tāmen kàndào hěn duō hěn duō de [@xiǎodiǎndianmen@].
他们看到很多很多的[@小点点们@]。
Tāmen kàndào hěn duō hěn duō de xiǎodiǎndianmen.
他们看到很多很多的小点点们。
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
[@Táoqì@] de xiǎodiǎndianmen!
[@淘气@]的小点点们！
Táoqì [@de@] xiǎodiǎndianmen!
淘气[@的@]小点点们！
Táoqì de [@xiǎodiǎndianmen@]!
淘气的[@小点点们@]！
Táoqì de xiǎodiǎndianmen!
淘气的小点点们！
Zàijiàn!
再见！
[@Zàijiàn@]!
[@再见@]！
Zàijiàn!
再见！