Māma zuò cài.
妈妈做菜。
[@Māma@] zuò cài.
[@妈妈@]做菜。
Māma [@zuò@] cài.
妈妈[@做@]菜。
Māma zuò [@cài@].
妈妈做[@菜@]。
Māma zuò cài.
妈妈做菜。
Wǒ yě zuò cài.
我也做菜。
[@Wǒ@] yě zuò cài.
[@我@]也做菜。
Wǒ [@yě@] zuò cài.
我[@也@]做菜。
Wǒ yě [@zuò@] cài.
我也[@做@]菜。
Wǒ yě zuò [@cài@].
我也做[@菜@]。
Wǒ yě zuò cài.
我也做菜。
Bàba huà huàr.
爸爸画画儿。
[@Bàba@] huà huàr.
[@爸爸@]画画儿。
Bàba [@huà@] huàr.
爸爸[@画@]画儿。
Bàba huà [@huàr.@]
爸爸画[@画儿。@]
Bàba huà huàr.
爸爸画画儿。
Wǒ yě huà huàr.
我也画画儿。
[@Wǒ@] yě huà huàr.
[@我@]也画画儿。
Wǒ [@yě@] huà huàr.
我[@也@]画画儿。
Wǒ yě [@huà@] huàr.
我也[@画@]画儿。
Wǒ yě huà [@huàr.@]
我也画[@画儿。@]
Wǒ yě huà huàr.
我也画画儿。
Māma kāi chē.
妈妈开车。
[@Māma@] kāi chē.
[@妈妈@]开车。
Māma [@kāi@] chē.
妈妈[@开@]车。
Māma kāi [@chē@].
妈妈开[@车@]。
Māma kāi chē.
妈妈开车。
Wǒ yě kāi chē.
我也开车。
[@Wǒ@] yě kāi chē.
[@我@]也开车。
Wǒ [@yě@] kāi chē.
我[@也@]开车。
Wǒ yě [@kāi@] chē.
我也[@开@]车。
Wǒ yě kāi [@chē@].
我也开[@车@]。
Wǒ yě kāi chē.
我也开车。
Bàba kàn shū.
爸爸看书。
[@Bàba@] kàn shū.
[@爸爸@]看书。
Bàba [@kàn@] shū.
爸爸[@看@]书。
Bàba kàn [@shū@].
爸爸看[@书@]。
Bàba kàn shū.
爸爸看书。
Wǒ yě kàn shū.
我也看书。
[@Wǒ@] yě kàn shū.
[@我@]也看书。
Wǒ [@yě@] kàn shū.
我[@也@]看书。
Wǒ yě [@kàn@] shū.
我也[@看@]书。
Wǒ yě kàn [@shū@].
我也看[@书@]。
Wǒ yě kàn shū.
我也看书。
Māma qīngsǎo.
妈妈清扫。
[@Māma@] qīngsǎo.
[@妈妈@]清扫。
Māma [@qīngsǎo@].
妈妈[@清扫@]。
Māma qīngsǎo.
妈妈清扫。
Wǒ yě qīngsǎo.
我也清扫。
[@Wǒ@] yě qīngsǎo.
[@我@]也清扫。
Wǒ [@yě@] qīngsǎo.
我[@也@]清扫。
Wǒ yě [@qīngsǎo@].
我也[@清扫@]。
Wǒ yě qīngsǎo.
我也清扫。
Bàba shuìjiào.
爸爸睡觉。
[@Bàba@] shuìjiào.
[@爸爸@]睡觉。
Bàba [@shuìjiào@].
爸爸[@睡觉@]。
Bàba shuìjiào.
爸爸睡觉。
Wǒ yě shuìjiào.
我也睡觉。
[@Wǒ@] yě shuìjiào.
[@我@]也睡觉。
Wǒ [@yě@] shuìjiào.
我[@也@]睡觉。
Wǒ yě [@shuìjiào@].
我也[@睡觉@]。
Wǒ yě shuìjiào.
我也睡觉。