Xiànzài shì zǎoshang.
现在是早上。
[@Xiànzài@] shì zǎoshang.
[@现在@]是早上。
Xiànzài shì zǎoshang.
现在是早上。
Xiànzài [@shì@] zǎoshang.
现在[@是@]早上。
Xiànzài shì [@zǎoshang@].
现在是[@早上@]。
Xiànzài shì zǎoshang.
现在是早上。
"Nǐ hǎo."
“你好。”
"[@Nǐ@] hǎo."
“[@你@]好。”
"Nǐ [@hǎo@]."
“你[@好@]。”
"Nǐ hǎo."
“你好。”
Wǒmen chī zǎocān.
我们吃早餐。
[@Wǒmen@] chī zǎocān.
[@我们@]吃早餐。
Wǒmen chī zǎocān.
我们吃早餐。
Wǒmen [@chī@] zǎocān.
我们[@吃@]早餐。
Wǒmen chī [@zǎocān@].
我们吃[@早餐@]。
Wǒmen chī zǎocān.
我们吃早餐。
Xiànzài shì zhōngwǔ.
现在是中午。
[@Xiànzài@] shì zhōngwǔ.
[@现在@]是中午。
Xiànzài shì zhōngwǔ.
现在是中午。
Xiànzài [@shì@] zhōngwǔ.
现在[@是@]中午。
Xiànzài shì [@zhōngwǔ@].
现在是[@中午@]。
Xiànzài shì zhōngwǔ.
现在是中午。
Wǒmen chī wǔcān.
我们吃午餐。
[@Wǒmen@] chī wǔcān.
[@我们@]吃午餐。
Wǒmen chī wǔcān.
我们吃午餐。
Wǒmen [@chī@] wǔcān.
我们[@吃@]午餐。
Wǒmen chī [@wǔcān@].
我们吃[@午餐@]。
Wǒmen chī wǔcān.
我们吃午餐。
Xiànzài shì wǎnshang.
现在是晚上。
[@Xiànzài@] shì wǎnshang.
[@现在@]是晚上。
Xiànzài shì wǎnshang.
现在是晚上。
Xiànzài [@shì@] wǎnshang.
现在[@是@]晚上。
Xiànzài shì [@wǎnshang@].
现在是[@晚上@]。
Xiànzài shì wǎnshang.
现在是晚上。
Wǒmen chī wǎncān.
我们吃晚餐。
[@Wǒmen@] chī wǎncān.
[@我们@]吃晚餐。
Wǒmen chī wǎncān.
我们吃晚餐。
Wǒmen [@chī@] wǎncān.
我们[@吃@]晚餐。
Wǒmen chī [@wǎncān@].
我们吃[@晚餐@]。
Wǒmen chī wǎncān.
我们吃晚餐。
Wǒmen yào shuìjiào le.
我们要睡觉了。
[@Wǒmen@] yào shuìjiào le.
[@我们@]要睡觉了。
Wǒmen yào shuìjiào le.
我们要睡觉了。
Wǒmen [@yào@] shuìjiào le.
我们[@要@]睡觉了。
Wǒmen yào [@shuìjiào@] le.
我们要[@睡觉@]了。
Wǒmen yào shuìjiào [@le@].
我们要睡觉[@了@]。
Wǒmen yào shuìjiào le.
我们要睡觉了。
"Wǎn'ān!"
“晚安！”
"[@Wǎn'ān@]!"
“[@晚安@]！”
"Wǎn'ān!"
“晚安！”