那个男人走进了唐僧的房间。
“你……你……你是谁？”唐僧紧张地问道。
“我是乌鸡国的国王。”男人说，
“五年前，我的国家遭遇了一场可怕的旱灾。
庄稼不再生长，我的百姓都要饿死了。
有一天，一个道士来到我的国家。
他说他有很强的法力，可以求雨。”
“那道士求来雨了吗？”唐僧问。
国王点点头。“雨下了好几天，
我们的庄稼又开始生长了。”
“很好啊！”唐僧笑着说。
但是，他的笑容又马上消失了。
“我不太明白。你为什么让我帮你呢？”
国王叹了口气说：
“后来，我和那道士成了很好的朋友。
有一天，我们正在散步。
我看到井里发出了奇怪的光。
我走到井边，朝里面看去。
突然，我就被人推了下去。
是那个道士干的！
他用法力弄出光来骗我。
我掉进了井里，他封住井口。”
国王流着眼泪，继续说道：
“我的身体还在井底。
我……我现在只是个鬼魂。”
“太可怕了！”唐僧说，
“您的护卫一定惩罚了那个道士吧？”
国王摇摇头说：“那道士变成了我的样子。
现在，每个人都认为他是真正的国王。”
国王停了一下说：“从此，我就一直在冥界。
今晚，是一位神仙带我来见你的。
他说你可以帮我。”
“我怎么才能帮你呢？”唐僧问，
“我只是个和尚。”
“是的，但孙悟空也和你一起来了。”国王说，
“孙悟空很厉害。他可以打败那个道士！”
唐僧犹豫了一下。
“悟空不能冲进宫里去打那个道士。
人们会认为悟空是妖怪，
而且没有理由地打国王。”
“我的儿子，也就是王子。
他可以把你们带进宫去。”国王说，
“那时，孙悟空就可以暗中打那个道士了。”
“我们要去哪里找王子呢？”唐僧问。
“他明天会出宫打猎。”国王说，
“你把我说的一切告诉他就行了。”
“他不会相信我们的。”唐僧说，
“他以为那道士是他父亲。”
“给他看这个。”国王拿出了一块玉。
“这是我唯一的皇家珍宝。
我的儿子一看到它，
就会知道你们说的是真的。”
突然，国王看了一下门。
“那神仙在叫我。我得走了。”国王消失了。
唐僧叫来了他的徒弟们。
他们迅速跑进了房间。
唐僧把国王说的一切告诉了他们。
“他给我看了一块玉。”唐僧说。
他四处看了看。
“我不知道现在那块玉在哪里。”
“那只是一个梦而已。”悟空说。
“不，那不是梦。”
唐僧边说边在房间里到处找。
他走出了房间。
其他人也跟着他走了出去。
“在那里！”门边的地上有一块玉。
第二天一早，王子出宫打猎。
他看到了一只小白兔，便射了一箭。
他射偏了，那兔子跑了。
王子追着小白兔跑进了寺院。
在寺院里，王子看到了一个和尚、一头猪，
还有一个穿着紫色衣服的神仙。
那兔子变成了一只猴子。
“这到底是怎么回事？”王子大声说道。
唐僧上前一步，说：“不要害怕，王子。
我们有事情要告诉你。”