唐僧介绍了自己，然后指向其他人说：
“他们是我的徒弟。我们要去西天取经。”
“有什么事吗？”王子问，
“为什么那猴子引我来这里？”
“现在统治乌鸡国的人并不是真正的国王。”唐僧说。
他把一切都告诉了王子。
唐僧说完的时候，王子非常生气。
“你在撒谎！我要拘捕你。
你居然敢编造这样的故事！”
唐僧把手伸进了袍子里。
他拿出了那块玉。
“你的父亲让我把这块玉给你。”
王子大吃一惊。“那是我父亲的玉！
那是皇家珍宝。”他哭了起来。
“我相信你们说的是真的。
我可怜的父亲。
这些年，人们一直都以为那坏道士是他。”
“不用担心。”悟空说，
“我们会收拾那个假国王的。”
那天夜里，悟空躺在床上睡不着。
“那道士不会承认的。”他想，
“我们需要证据，证明他杀了真正的国王。”
他捅了捅八戒。
八戒睡得正香。“八戒，醒醒。”
八戒翻了个身。“别动我，睡觉呢。”
“我们有事要做。”悟空说。
“现在不行。”八戒嘟囔着说。
“我知道哪里有宝藏。”悟空撒了个谎。
八戒的眼睛突然睁开了。
“宝藏在哪儿？”
“跟我来。”悟空说。
他们走出了房间，向皇宫飞去。
在一个小庭院里，悟空快速朝着一口井跑去。
“宝藏就在这井里。”悟空说着搬开了井盖。
八戒朝黑漆漆的井里看去。
“国王是在这口井边被推下去的吗？”
“嗯……我不确定。”悟空说。
他装作什么都不知道的样子说：
“那宝藏肯定在下面。”
“我们怎么才能取出宝藏呢？”八戒问。
悟空推了八戒一下。
八戒掉进了水里。
“你个臭猴子！”八戒大叫。
悟空笑了。“找到那宝藏，我就让你上来。”
八戒气呼呼地向水底游去。
他越游越深，最后到了一座宫殿里。
“你好！”一条龙说，“我是井底的龙王。”
“我叫猪八戒。”八戒说，
“我是来找宝藏的。”
“我没有什么宝藏可以给你。”龙王说。
他向上看了看。“你是从井里来的。
你是从乌鸡国来的吗？”
“算是吧。”八戒说，
“我和我的朋友正在帮助乌鸡国的国王。”
“哦，真的吗？”龙王的眉毛扬起，
“我有东西要给你。跟我来。”
龙王领着八戒走进了一间房。
八戒大吃一惊。桌上躺着一个男人。
“这就是乌鸡国国王的身体。”
龙王说，“请带他回去吧。”
八戒很生气。因为悟空骗了他。
他抱起国王的身体往回走。
“我会报仇的。”他自言自语道。
第二天一早，唐僧看着国王的身体。
“要是他能活过来就好了。”
“悟空可以让他起死回生。”八戒突然说。
“什么？”悟空大叫。
唐僧笑了。“那太好了，悟空。
马上让他活过来吧。”
八戒一直咯咯地笑着。
“我不知道怎么让人起死回生啊！”悟空说。
“别相信他，师父。”八戒说，
“他可以让国王起死回生的。
他就是不想这么做而已。”
“他说的不是真的！”悟空解释道。
“他在撒谎，师父。”
八戒说，“念紧箍咒吧！”