巴斯家的孩子们到家时，天已经开始黑了。
“我不想长大了。”简说。
她的嘴唇颤抖着。
“长大不是问题。”潘瑟温柔地说，
“问题是我们长得太快了。
我们还没准备好。”
“好吧。我觉得这里的人就是很刻薄。”鲍比说，
“在芝加哥，没人会说那么让人讨厌的话。”
“是你不知道而已，鲍比。”赛伊说。
“不，我知道。这个镇上的人都很刻薄，
而且这里太无聊了！”鲍比继续说，
“如果没有休伊的话，
我们在这里根本没事情可做。”
孩子们同意了鲍比的说法。
“我觉得今天的愿望对我们来说是个很好的教训。”潘瑟说。
“至少我们知道了我们长大以后会是什么样子。”
赛伊大笑着拍拍自己的肚子。
突然，孩子们出现了和早上一样四肢发痒的感觉。
他们的胳膊和腿变短了。
赛伊的肚子消失了。
鲍比的小胖肚子却又长出来了。
几分钟后，他们又恢复了孩子的样子。
“重新回到孩子的样子真好。”简说。
他们互相拥抱。
“我们进去吃点东西吧。”潘瑟说。
吃晚饭的时候，
玛莎阿姨告诉了孩子们她今天做的事情。
“我带着兰姆去了公园。”她说，
“我们看到了几个大人在公园里到处跑。
他们的行为就像孩子一样。”
“也许他们只是想玩儿玩儿。”赛伊轻声说。
“玩儿玩儿没关系，
但人们的举止应该和他们的年纪相符！”
玛莎阿姨说。
孩子们看了看彼此。
“我同意玛莎阿姨的说法。”简说，
“我们的举止应该与我们的年龄相符。”
第二天一早，孩子们做好了外出的准备。
玛莎阿姨带着兰姆去了花园。
“今天轮到你了，鲍比。”赛伊耳语道。
“我没有愿望啊。”他说，
“我能明天再许愿吗？”
其他孩子想了想。
然后，潘瑟说：“我们每人都可以跳过一次。”
“那我们今天不去见休伊了。”赛伊说。
潘瑟读了一本书。
简玩儿玩具。
赛伊去骑车了。
鲍比什么都没干。
他不想出去，也不喜欢读书，
更不想玩儿玩具。
“这里太无聊了。”他一直嘟囔着。
“那你为什么不找点事情做呢？”潘瑟说。
“这里没事情可做啊。
这个镇子太无聊了！”他抱怨说，
“我想念芝加哥。
那里总是有很多好玩的事情。”
“鲍比，我们最近有过很多次探险了。”潘瑟说，
“你还觉得无聊吗？”
“我希望这里发生点有意思的事。
在这儿，在镇子上。”鲍比说。
潘瑟转了转眼珠，然后又埋头去读书了。
突然，鲍比坐了起来打了个响指。
“对了！”他叫道，“我知道我要许什么愿了。”
第二天，鲍比的心情好多了。
“昨天没许愿挺好的。”赛伊说。
“对，我终于读完我的书了。”潘瑟说。
“我不用去担心恐龙的事情。
也不用管那些刻薄的人。”简咯咯笑道。
“好，我今天准备好许愿了。”鲍比激动地说。
因为某些原因，其他人并没有那么积极。
但他们还是去了休伊的那口井。
赛伊把他拉上来的时候，休伊并没有马上从壳里出来。
孩子们不得不轻轻敲了敲他的壳。
“哦！是你们啊！我以为你们不会再来了呢。”休伊说。
赛伊解释说他们前一天没有想出什么愿望。
“但今天我有愿望了。”鲍比满脸笑容地说。
“我希望，”他用戏剧性的语调说，
“我们的镇上发生一些有趣的事情。”