可怜的杰佩托被关进了监狱里。
但此时匹诺曹正笑着穿过森林。
匹诺曹没有穿衣服，但是他一点儿都不在乎。
“我自由了，我自由了。”他一边跑一边喊，
“我可以跑，可以跳，还可以玩儿！”
太阳开始落山了，匹诺曹开始觉得累了。
于是他回到杰佩托的家里。
“我饿了。”他说。他找遍了家里所有的食物。
但是匹诺曹不知道怎么做饭，所以他没办法吃晚餐。
“我好冷。”他说，他找遍了家里所有的衣服。
但是在杰佩托给他做衣服之前，他逃跑了。
他只好把自己裹在毯子里。
“我累了。”他说。但是杰佩托的床太高了。
“哇！”匹诺曹哭道，
“我又冷又饿又累，还没有人照顾我！”
大大的泪珠顺着他的木头脸庞滑落。
“如果不是你，杰佩托现在还在这里。”一个小声音传了过来。
“谁在那儿？”匹诺曹害怕地问。
夜幕降临，房间里面越来越黑了。
匹诺曹看不到任何人。
“是我。”那个声音再次传来，并伴随着蟋蟀的叫声。
餐桌上的小蜡烛突然亮了起来。
匹诺曹看到一只蟋蟀从蜡烛上爬了下来。
“哦！是一只虫子！”匹诺曹说，“你是谁？”
“我是蟋蟀米克。你可以叫我蟋蟀先生。
我住在这个房间里已经有一百年了。
但我从来没有见过像你这样的坏孩子！”他责骂道。
“我也不喜欢你！”匹诺曹说。
他对蟋蟀先生感到很生气。
“真没礼貌！”蟋蟀先生叫道。
“我一直在想办法帮助你，而杰佩托一直都是一个善良的人。
这就是你报答你朋友们的方式吗？
如果是这样，你不会有什么好朋友的。
孩子们应该孝敬父母，但是你没有！”
匹诺曹用手拍着桌子，
他试图把蟋蟀先生压扁。
“我会让你看到！
我可以拥有我想要的所有朋友！”匹诺曹尖叫道，
“我可以做我想做的事情！我不用孝敬任何人！
我要去冒险。有一天，我会成为又有钱又有名的人！”
蟋蟀先生跳到地板上，想要逃跑。
但是匹诺曹追着他，想要踩扁他。
“你的选择非常错误！”蟋蟀先生说，
“总有一天，这些错误的选择会伤害到你。
你无法逃避你所做的错误的决定。
你必须要学会做一个诚实善良的男孩儿。”
他叫着跑向门口。
“我不会去工作。我也不会去学习。我不会听你说的！
我只会做我想做的！”匹诺曹尖声叫道。
蟋蟀先生跑到了门下面。
匹诺曹用力踢了一下门。
他走到桌子旁边坐下，哭了起来。
“我不会听你的话，也不会听其他任何人的话。”他哭着说。
慢慢地，他就睡着了。泪水挂在他的鼻子上。