威格尔斯夫人笑了。
“真高兴看到你，火箭女孩儿。
我们的原计划是要把你吸出学校。”
普雷斯托笑了。
“那个计划失败了。不过，幸好你还是来了。”
“你们想要什么？”罗西问。
怪人博士咯咯的笑了。
“我们想要除掉你，永远地！”
他向罗西发射了一枚能量弹。嗖！
“哇！”罗西跳开了。
普雷斯托挥着他的魔术棒。“变！”
一面砖墙出现了。 砰！
“啊！”罗西跌倒了。
咚！咚！机器人冲向罗西。
一只沉重的脚向罗西踩下去。
罗西抓住那只脚。
她用力把机器人往后一扔。
哐当！大楼震动了。
“啊！”怪人博士喊道。
潘校长看到墙在震动。
她看了看四周。
没有一个人看管他们。
“所有人都回学校！”
老师们和学生们赶紧出去了。
普雷斯托再一次挥动着魔术棒。
嗞！罗西眼睛发射出激光。
但是，普雷斯托在被激光击中之前就已经不见了。
罗西觉得自己被甘草糖绳紧紧捆住了。
“抓住你了！”威格尔斯夫人大声喊道。
罗西挣扎着说道：“我讨厌甘草糖！”
嗖！一发能量弹把罗西打倒了。
特勒尔在外面听到了里面的声音。
“罗西很危险！”
他从窗口爬了进去。
普雷斯托举起了魔术棒。
呼！罗西用她的超级呼吸吹气。
魔术棒从普雷斯托的手里飞了出去。
特勒尔抓住了它！
罗西笑了。“特勒尔！”
“别动！”特勒尔用魔术棒指着魔术师。
普雷斯托举起了双手。
“不要对我念咒语！”
威格尔斯夫人丢下甘草糖绳，向门口跑去。
“你绝对抓不到我！”
罗西很快挣脱了绳子。
她挥起甘草糖绳，抓住了威格尔斯夫人。
“不要！”坏人喊道。
罗西听到了沉重的脚步声。
怪人博士正向特勒尔跑去。
“拿回我的魔术棒！”普雷斯托对着怪人博士大声喊道。
嗞！罗西的眼睛发射出激光。
机器人爆炸了。
怪人博士倒在地上，呻吟着。
罗西赶紧把坏人们用甘草糖绳绑了起来。
然后，她转向特勒尔。
“谢谢你帮我！你做好飞的准备了吗？”
特勒尔的脸亮起来了。
罗西一只手抓着特勒尔。
一只手拎着被绑着的坏人们。
“哇！”当罗西在美罗城上空飞的时候，特勒尔笑了。
他们把犯人送进了监狱。
然后，特勒尔和罗西回到了学校。
“罗西，特勒尔！”玛拉说，
“你们错过了所有的事情！
坏人们绑架了学校所有的人！”
“是火箭女孩儿救了我们！”杰克说。
“真的吗？”罗西做出吃惊的样子。
“我不相信我们错过了那些！”特勒尔说。
他看着罗西。
两人咯咯笑起来。