丹尼：怎么了？
布朗：他在用吸管做什么？
贝拉：我有种不好的感觉。
丹尼：不，不，不！
贝拉：他越来越大了！
布朗：看，一切都在褪色！
丹尼：我知道，我知道。
贝拉：我们得做点什么！
布朗：抓住吸管。
丹尼：阻止他！
特雷西：你们这些傻孩子！
特雷西：我会变得比你们想象的更强大！
特雷西：简单的三色粘土永远打不败我。
丹尼：特雷西刚才说什么了？
贝拉：他会变得更强大。
丹尼：不，他说三色永远无法打败他。
布朗：那是什么意思？
丹尼：七色彩虹。
贝拉：七色彩虹？
丹尼：对！红色、橙色、黄色、绿色、蓝色，靛色和紫色。
布朗：你是说彩虹的颜色。
贝拉：彩虹的颜色怎么了？
丹尼：如果我把颜色调好，我就能做彩虹。
贝拉：你觉得那样能阻止他吗？
布朗：彩虹包含所有可能的颜色。
布朗：这是唯一能打败他的东西！
丹尼：特雷西看到会很后悔的。
丹尼：哦，不！没有粘土了！我没粘土了！
贝拉：看看你的别的口袋！
丹尼：哦，谢天谢地！
特雷西：你还没有放弃吗？
贝拉：哦，不！
布朗：如果特雷西把魔法粘土吸干了，我们就完了！
贝拉：丹尼！
贝拉：我们得做点什么！
布朗：我希望我不会后悔这么做！来吧！
丹尼：我就快好了。
贝拉：我们在褪色！
布朗：我们得坚持，丹尼快好了。
哈皮安：我来了！
特雷西：哈皮安！接招！
特雷西：你再也阻止不了我了！
丹尼：特雷西，我要阻止你！
特雷西：你阻止不了我！
特雷西：我要把你的颜色和生命都吸出来。
特雷西：对你所知道的一切说再见吧！
特雷西：你这个坏孩子！
丹尼：我不坏！
丹尼：我只是想象力丰富而已！
