露西：怎么回事，珍娜？
珍娜：我喜欢看章节书。
珍娜：特别长的章节书！
马克：你会赶上来的。
露西：你做得到，珍娜。
露西：你是超级阅读明星！
珍娜：爸爸，您能送我去图书馆吗？
珍娜爸爸：那些章节书你都看完了？
珍娜：我看完了其中一本。
珍娜：现在，我需要更多的书，内容短的书！
珍娜妈妈：关灯，宝贝。
珍娜：就一会儿，妈妈。
珍娜爸爸：珍娜！露西来了，该上学了。
珍娜：我来了！
露西：我们去跳绳吧，珍娜。
珍娜：不，谢谢。我要在教室里看书。
朱安：我也是。
吉米：我也是。
格蕾老师：早上好。
格蕾老师：我有一件很重要的事情要宣布。
格蕾老师：二班阅读者们是超级明星！
同学们：耶！
科比：我们做到了！
科比：我们读了一百一十一本书！
卡拉：我读了十四本书，比珍娜读得多。
珍娜：那又怎样，卡拉？
珍娜：我读了十本，帮大家得了奖。
露西：是的，我们班一起做到的。
米乐校长：祝贺你们，二班。
珍娜：我们的奖是什么，米乐校长？
露西：您要在屋顶上跳舞吗？
马克：我可以朝您脸上扔个派吗？
米乐校长：你们明天会知道的。
米乐校长：请两点到体育馆去。
马克：哦！有意思！是‘投球’！
科比：投中了，校长就会掉进水里！
露西：真有意思。几乎和......
珍娜：和阅读一样有意思！
