丹尼：开始了！
贝拉：也许亮光是个好兆头！
布朗：也许这会是我们要去的地方！
丹尼：我们很快就会知道。
布朗：嗯…… 但是，这看起来不太好。
丹尼：跟我来！噢！
贝拉：怎么了？
丹尼：我刚撞到一块石头。
布朗：哈哈。
布朗：天哪，我真希望我看到了。
丹尼：这不好笑！别笑，帮帮我！
布朗：好吧。你为什么不做个手电筒？
丹尼：哦，对。好主意。
贝拉：真酷！这是一个美好、闪亮的世界。
布朗：我想带几个这种石头回家。
贝拉：那边看起来像金子！
布朗：看那边！那块石头看起来像银。
丹尼：噢！别撞我。
贝拉：对不起。
丹尼：我好像看到了什么？
贝拉：别傻了。
贝拉：这里除了石头，什么都没有。
丹尼：但我肯定我看到了……
布朗：我们继续走吧。
丹尼：那是什么？
贝拉：怎么了？
丹尼：我想我听到一块石头掉下来了。
布朗：那一定是你想象的。
丹尼：我肯定听到了什么。
布朗：我什么也没看见。
贝拉：到处照照你的手电筒。
布朗：丹尼，那是你想象的。
丹尼：那不是我的想象！
贝拉：好吧，没人看到或听到任何东西。
布朗：你被黑暗吓坏了。
丹尼：不，我没有！
丹尼：对不起。我来捡。
布朗：这不好。
丹尼：我想我找到它了。哎呀！
布朗和贝拉：怎么了？
丹尼：我把手电筒压扁了。
贝拉：丹尼，你得再做一次。
丹尼：我不知道…… 它被压扁了。
丹尼：布朗，你在我后面干什么？
布朗：我在这儿。
丹尼：还有，你为什么穿着一件毛茸茸的外套？
布朗：我没穿毛茸茸的外套……
贝拉：那是…… 是……一个……怪物！
三个人：啊啊啊啊！
