“你说得对。”史密斯侦探说，
“小偷接下来会偷王冠珠宝。
我们......火箭女孩儿？”
很快，罗西就到了美罗城博物馆。
整个大楼很静，很空。
王冠珠宝都放在一间大房子里。
玻璃柜里放着数百颗闪闪发亮的钻石、绿宝石和红宝石。
房子中央展示柜里放着一顶大王冠。
王冠上镶满钻石。
“嗯......”罗西想，“也许我错了......”
突然，她听到了一个声音。轰隆隆！轰隆隆！
“摩托车！”罗西想，“珠宝大盗来了！”
罗西躲到了一个展示柜后面。
一道电光照亮了房间，接着灯灭了。
“有超级视力真好。”罗西想，
“我在黑暗中也看得见东西。”
一群小矮人跑进房间。
他们穿着长靴子和黑马甲。
“电力精灵！”罗西想，
“他们是美罗城里最坏的飞车党！”
“快！”精灵的队长说，“把王冠放进去！”
他把袋子给另一个精灵。
另一个精灵打碎玻璃柜，抓起一些红宝石。
“珠宝真漂亮！”他说。
“这些都是我们的！”另一个精灵说。
“不，是我的。”队长说，
“如果你们不住口，我就不分给你们。赶紧干活！”
罗西从展示柜后面走出来。
“住手！你们这些可恶的精灵！”她说。
“火箭女孩儿！”队长喊道。
“把珠宝赶紧放回去！”罗西说。
“没人能命令电力精灵！”队长说。
他举起手，电光在他手中闪烁。
罗西笑了。“你以为我会害怕吗？我是火箭......”
嗞！一道电光从队长的手里发射出来。
“啊！”罗西突然感到被电击了。
电流穿过罗西，她倒下了。
精灵们大笑着拿剩下的宝石。
“干得好，老大！”
“火箭女孩儿再也不会烦我们了！”
“我们回俱乐部去吧！”队长说。
罗西站起来时，精灵们已经跑出了房间。
“我必须阻止那些精灵们！”罗西想。
她飞向空中，但却掉在地上。
“哎哟！”罗西说。她挠挠头。
“我为什么飞不起来了？”
罗西试着用眼睛发射激光，但是什么都没发生。
她接着试超级呼吸。
“不好！”罗西喊道，“我失去了我的超能力！”