一个女人从一栋高档的SPA会所走出来。
她伸手从包里拿出一面小镜子。
“太棒了！”她说，“那个SPA太神奇了，我看上去......”
突然，她开始发抖。
她变得越来越小了。然后……
“咕…咕！嘎…嘎！”
“我喜欢艾普卡特老师给我们自由时间。”杰克说。
他正在画一艘宇宙飞船。
玛拉从书中抬起头。
“我是高兴快放学了。
我跟你们说了我的好消息了吗？”
特勒尔扬起一边的眉毛。“什么消息？”
“跟我们说说！”罗西说。
“我有工作了。”玛拉说，“从今天放学后开始！”
“哇！”杰克大声说。
艾普卡特老师抬起头。“嘘！”
“对不起。”杰克说。
他转过头看着玛拉小声说，“哇！”
“什么工作？”特勒尔问，
“你会在商店里工作吗？”
杰克咧嘴笑了。
“你会经营一家大公司，赚很多很多钱吗？”
“你要去做老板吗？”特勒尔问。
杰克和特勒尔笑了。
玛拉转了一下眼睛。
“我去给一个妈妈做帮手！”
“真了不起！”罗西说，
“是去照看小孩子，对吧？”
玛拉点点头。
“对！我去帮邻居加森太太。
她要办一个派对，需要我照看她两岁的孩子。
不过，加森太太也会在那儿。
跟照看小孩子不完全一样。”
“我也想工作。”杰克说，
“但是，我不喜欢照看小孩子。
我想经营大公司，赚很多很多钱！”
“照看小孩子是件很难的事情。”特勒尔说，
“我相信火箭女孩儿一定做得很好！”
玛拉又转了一下眼睛。
罗西也转了一下眼睛。
“火箭女孩儿有更重要的事情要做，特勒尔。”
突然，罗西的手表响了。
她问艾普卡特老师能不能去一下洗手间。
然后，她走到走廊上。
“布洛姆市长！”她说，
“有什么…哇！您变得好年轻啊！”
布洛姆市长的脸红了。
“哦，谢谢! 今天早上我去SPA会所做了一个特殊护理。
我感觉非常好！”
“那有什么问题吗？”罗西问。
布洛姆市长愣了一会儿。
“哦，对了！我们遇到一个很奇怪的问题，火箭女孩儿！
美罗城管道供应公司的老板，库珀先生不见了！
这还不算，他的办公室出现一个婴儿。”
罗西挠了挠头。“是很奇怪哦。
不过您不用担心，市长先生！
我马上就去看看。”