科比：你想好科学展做什么了吗？
马克：嗯。我要观察一个植物，
马克：看看它怎么长大。
科比：你要观察一个植物？
马克：那会很酷的。
科比：那个听起来......嗯......没意思。
马克：真的？
科比：嗯，不过，还好你不是要在瓶子里造龙卷风。
科比：因为大家都在做那个。
马克：快啊，植物，别就坐在那里，快长啊！
杰克：你看起来很奇怪。
杰克：你在干什么？
马克：我在做科学项目。
马克：种子发芽时很有意思，可现在......
杰克：没意思！
朱安：嗨，马克，想出来玩儿橄榄球吗？
马克：不行，我在做我的项目呢。
马克：我在观察植物生长。
朱安：哦，那个听起来......
朱安：嗯......很有意思！再见！
马克：科比和杰克说得对，
马克：这个项目太没意思了！
马克：嗨，我能跟你们一起玩儿橄榄球吗？
科比：我们什么时候展示我们的科学项目？
格蕾老师：科比，离科学展还有几周呢。
格蕾老师：我们会在科学展那天一起看项目。
玛雅和珍娜：我等不及了！
卡拉：我的项目真的很棒！
卡拉：我肯定能得到奖章！
格蕾老师：我相信每个同学都会做出一个了不起的项目。
格蕾老师：我希望......马克，你怎么了？
马克：我有一个问题——一个科学展问题！
