很久很久以前，有一座山，山顶上有块石头。
天地日月每天都对这块石头施展着法术。
有一天，这块石头裂开了。
一只猴子躺在石头里。
猴子站起身来舒展着身体。
突然，猴子的双眼射出了强光。
不一会儿，这道光就照到了天庭的凌霄宝殿。
天庭的最高统治者玉帝坐起身来。
他扭头看着站在自己身边的一个天将。
“去看看哪里来的光。”玉帝说。
“遵命，陛下。”天将回答。
天将快速走出了凌霄宝殿。
他一路冲出了南天门，向下界看去，结果看到了那只猴子。
那道光不见了，但这位天将的眼睛有法力。
他可以看到之前发生的一切。
“有意思。”天将说。
“怎么了？”天将回到天宫时，玉帝问道。
“那光是从哪里来的？”
“是一只猴子弄出来的。”天将说。
“猴子？”玉帝问。
“是的。”天将回答道，
“他在人间的花果山上。
那山上有块石头。
那猴子就是从石头里蹦出来的。
那道光是从猴子的眼睛里发出来的。”
玉帝想了一会儿，然后耸耸肩。
“那我就觉得不奇怪了。”他说，
“天地合力之时，总有奇妙的事情发生。”
日子一天天过去，这只猴子学会了走、跑和爬。
他喝的是小溪里的水，吃的是草和树叶。
他摘果子，在山洞和山顶探险。
他成了其他所有猴子的朋友。
到了晚上，他就在一个悬崖下睡觉。
有一天早上，天气非常热，所有的猴子都在树荫里玩耍。
“今天太热了！”有只猴子叫道，
“我们去小溪里玩儿吧！”
“好主意！”另一只猴子回答道。
一群猴子跑到了小溪边。
水流冲击着石头，激起了朵朵水花。
猴子们跳进了清凉的溪水里。
所有猴子都在水里玩耍。
过了一会儿，有只猴子挠了挠脑袋。
“我们都喜欢这条小溪。”她说，
“我们喝小溪的水。
我们在溪里游泳。
我们知道它一路流到海里去，
但有谁知道这条小溪的源头在哪里吗？”
猴子们你看看我，我看看你，都摇头。
“我们今天也没什么事情做。”那只猴子继续说道，
“不如我们沿着小溪走，去找找它的源头？”
“听上去挺有趣的。”另一只猴子说。
“那我们走吧！”第三只猴子说。
猴子们都从水里跳了出来。
他们沿着小溪一路走，从这棵树荡到那棵树上。
他们跳过一块块岩石，向山上爬去。
他们越爬越高，最后在一处巨大的瀑布前停住了。
空气里有很多水雾，水流下来，发出巨大的声音。
“我想知道那瀑布后面是什么。”有只猴子说。
“我也想知道。”另一只猴子说，
“但没人能穿过瀑布啊。”
“只要谁可以穿过瀑布再活着回来，
我们就封他为王。”一只长臂猿说，
“有人敢去试试吗？”
猴子们你看看我，我看看你，都摇着头。
“我不敢试。”一只高高的猴子说。
“我也不敢。”一只矮猴子说。
有人喊道：“我来！”
猴子们纷纷给那个说话的猴子让出道来。
是那只石头里蹦出来的猴子。
“你确定要试试吗？”长臂猿问，
“这看上去挺危险的。”
石猴笑了。
“我什么都不怕！
我回来的时候，就是你们的大王啦！”
石猴做了个深呼吸，跳进了瀑布里。