悟空非常惊讶地盯着洞门。
“我不敢相信。
我们的兵器居然又一次被他吸走了！”
“我们现在要怎么办？”火神问。
“这妖怪比我以前见过的都要厉害。”悟空说，
“我知道一个人——佛祖。
他肯定可以打败这妖怪。
我马上回来。”
悟空跳到空中，飞快地向西天飞去。
他到了雷音寺。门将拦住了他。
“我需要佛祖的帮助。”悟空告诉门将说，
“是关于唐僧西天取经的事情。”
门将摆手让悟空进去。
悟空跑进了雷音寺，向佛祖行礼。
“你好，佛祖。”悟空说，“我需要......”
佛祖举起了一只手。
“我知道你为什么来这里。
我也知道那妖怪是谁。
你得去找太上老君帮忙。”
“哦，好的。”悟空有点儿惊讶地说，“谢谢您。”
悟空向天庭飞去。
“太上老君不是很喜欢我。”悟空想，
“他看到我不会高兴的。”
悟空找到了太上老君。
当他看到悟空的时候，皱起了眉头。
“你想干什么，悟空？”太上老君问。
“佛祖叫我来找你。”悟空说，
“唐僧被一个叫独角兕大王的妖怪抓住了。”
“哦，天啊！”太上老君说。
“你认识他吗？”悟空问。
太上老君点点头说：“那是我的青牛精。
我不知道他逃走了。”
“好吧，他确实逃走了。”悟空生气地说，
“你的青牛精现在要吃了唐僧。
他还有一个金钢圈。
每次我们要和他打，
他就会用那金钢圈吸走我们的兵器！”
太上老君举起了双手说：“好好好。
我可以抓住那头青牛精的。别担心。”
太上老君走进了另一个房间。
他回来的时候，拿了把扇子。
“我们走吧。”悟空和太上老君来到了洞穴。
“青牛精！”太上老君叫道，
“立刻给我出来！”
洞门开了，独角兕大王走了出来。
当他看到太上老君的时候，低下了头。
太上老君举起了扇子，快速扇动。
一阵强风差点儿把青牛精吹倒。
那妖怪摘下金钢圈，扔给了太上老君。
太上老君抓住了金钢圈，又扇了一下扇子。
那风吹倒了妖怪。
妖怪变成了一头青牛。
它站起来，哼了一下鼻子。
太上老君把扇子和金钢圈都放进了袍子里，
然后他骑着青牛飞向了天空。
悟空走进洞里，天兵和两个神仙也跟了进去。
他们找到了自己的兵器。
“我们现在要回天庭了。”天兵说，
“祝你们一路顺风，悟空。”
“谢谢。”悟空说。
悟空在洞穴深处找到了唐僧他们。
“你怎么这么久才来救我们？”八戒大喊道。
“我忙着和妖怪打斗呢。”
悟空边说，边解开了绑住唐僧的绳子。
“谢谢你，悟空。”唐僧说。
“不客气。”悟空说，
“不过下一次，请你一定要听我的忠告！”
几周后，唐僧一行人走到了一个繁忙的城市。
街道上挤满了贩卖蔬菜、香料和其他商品的人。
一个老妇人正在搅动一大锅汤。
其他食物都在火上发出嘶嘶的声音。
八戒深深地闻了一下。
“啊！这闻起来太棒了！”
突然，一个年轻女人冲出了人群。
“唐僧！”她大喊道。她猛地抱住了唐僧。
一阵黑风出现，转眼间这两个人都不见了！