马格里布十分确定阿拉丁就是他要找的男孩儿。
他伸出长臂，在孩子群里抓住了阿拉丁的袖子。
“快过来，”他说，“你是不是穷裁缝的儿子？”
“是的，”阿拉丁说，“但是我的爸爸几年前就去世了。”
“他去世了？”马格里布大声问。
随着一声呻吟，他双臂抱住阿拉丁的脖子，开始哭泣。
“你为什么哭呀？”阿拉丁问。
他的双眼充满了惊讶。
“你认识我爸爸吗？”
“你问我认不认识你爸爸？”马格里布大声说，
“我是你爸爸的亲兄弟呀！”
“现在你居然告诉我他死了！”
眼泪从他的脸颊流了下来。
“我叫马格里布，是你的伯父。”
“我穿越沙漠，翻过大山过来见他，但是已经太迟了！”
“对不起，”阿拉丁说，“爸爸从来没有提起过您。”
“在我看到你的那一刻，我就知道你是我的侄子了。”马格里布低沉地说道。
他依然哭着说：“你长得跟他一模一样。”
“这英俊的鼻子！这黑黑的眼睛！”
马格里布把阿拉丁抱得更紧了。
“哦，我的孩子，我应该接受上天的旨意。”
“只要你——我的侄子——还好好地活着就心满意足了。”
“快告诉我，你住在哪里？你妈妈在哪里？”
阿拉丁带着马格里布来到一条街。
街两边都是歪歪斜斜的房子，房子主要都是用泥和木头盖成的。
“我们家就在这条街的尽头。”
马格里布没有直接过去，他从袖子里拿出了五个金币。
“快去，”马格里布说，“把这些钱给你妈妈，告诉她你伯父来过。”
“今晚我会去你们家，让你妈妈准备好晚餐。”
“我一定按您说的办，伯父！”阿拉丁看着手里的金币，高兴地说。
他从来没有见过这么多钱。
他用最快的速度跑回了家。
阿拉丁到家时，他的妈妈正在忙着纺纱。
她看到自己的孩子非常惊讶。
“除了吃饭时间，我从来都没见过你。”她说，
“晚饭还早着呢。”
“你来找我是想要什么？”
“妈妈！”阿拉丁喊道，“好消息！伯父让我代他向你问好！”
“伯父？”泽巴问，“你没有伯父啊！”
“妈妈你听我说，”阿拉丁说，“是真的！”
阿拉丁把事情的经过和马格里布的话全部告诉了妈妈。
然后，他把金币给了妈妈。
金币在妈妈的手中发着光。
“你爸爸从来没有提起过有个兄弟。”她说，“这真的可能吗？”
“当然了，妈妈。”阿拉丁说，“伯父还说今晚会来和我们一起吃晚饭！”
“今晚！”泽巴大声说，“我得马上准备了！需要做的事情太多了！”
阿拉丁的妈妈带上金币，赶往市场。
她买了橄榄油，奶酪，还有一只丰满多肉的小鸡。
回到家，她拿出了最好的餐具，铺上一块色彩鲜艳的餐桌布。
她烤了面包，炒了一些杏仁。
晚饭终于准备好了，但是马格里布还没有到。
“嗯，他在哪里呢？”泽巴问。
“他有可能迷路了。”阿拉丁说。
“迷路？”妈妈说，“也许你是对的。”
“快跑到路的拐角那边找找他！”
就在这时，他们听到一阵敲门声。