昨天晚上奶奶病得很严重。
妈妈和爸爸得去医院。
所以，我晚上得和巴达一起呆着。
哈娜：奶奶会没事吗？
妈妈：我希望是，哈娜。
妈妈：你照顾巴达，没关系吗？
哈娜：没关系，你别担心，妈妈。
哈娜：我们会没事的。
爸爸：如果出了什么事，就打我手机，知道吗？
妈妈：我们马上就回来。
爸爸：别给任何人开门！
哈娜和巴达：我们不会的！
巴达：姐姐！有人来了！
哈娜：妈妈和爸爸说不要开门。
门外：哈娜！巴达！我是民智的妈妈。
哈娜：民智的妈妈？
巴达：也许不是民智的妈妈！
民智妈妈：哈娜！打开门！外面很冷！
哈娜：听起来不像是民智的妈妈呀。
民智妈妈：哈娜！巴达！快开门！
民智妈妈：你妈妈给我打了电话！
民智妈妈：她让我过来。来，打开门！
哈娜：你相信她吗？
巴达：我们给爸爸打电话吧！
哈娜：哦！他不接。
哈娜：哦，怎么办？
巴达：姐姐，我们报警吧！
哈娜：喂？是警察局吗？我叫哈娜。
哈娜：我们房子外面有个人。
哈娜：还有，我爸爸妈妈不在家。
警察：哈娜？我是警察。请打开门。
哈娜：哦！原来真的是您！
妈妈：怎么了？这里出什么事了？
妈妈：一切都好吗？
民智妈妈：哈娜不肯开门。
民智妈妈：我告诉她是我！
哈娜：可是，爸爸说不要给任何人开门。
爸爸：你做得对，哈娜。是我的错。
哈娜：真对不起。
民智妈妈：不，你做得对。
妈妈：我应该给你打电话，
妈妈：哈娜，告诉你民智妈妈要来。对不起。
巴达：奶奶怎么样了？
爸爸：她会好起来的。
今晚真好！
一切都不错，我很开心。
我爸爸说安全总要比后悔强。
