悟空在洞外大喊。
他用各种难听的话骂赛太岁。
洞口的小妖醒了。
他跑向妖怪的房间。
“大王！”小妖大喊道，
“那只猴子回来了！”
“现在是半夜。”妖怪说，
“他要干什么啊？”
“他叫我们放了王后。”小妖说，
“不然，就要毁了我们整座山。
他还用各种难听的话骂您。”
赛太岁从床上下来，拿起了假铃铛。
“我要用火、烟、还有沙，
再次把那猴子赶走。”
他把铃铛挂在脖子上，向外走去。
妖怪瞪着悟空。
“走开！我要睡觉！”
“放了王后！”悟空大喊。
“绝对不行！”妖怪喊道。
他想去抓戴在脖子上的铃铛。
悟空假装吃惊。
“哦。”他说，“我也有铃铛，和那个一样。”
妖怪眯眼看了看悟空。
“不会和我的一样的。拿出来给我看看。”
悟空拿出了铃铛。
妖怪盯着看了一会儿。
“这些铃铛真的和我的一模一样。
但是，我的是有法力的。”
“我的也是。”悟空说。
“我的铃铛能造出火、烟和沙。”妖怪说。
“那可真有意思。”悟空笑了。
“我的铃铛也可以的。”
“真的？”赛太岁好像很吃惊。
“我们比一比谁的铃铛更厉害吧。”
“好的。”悟空说，“你先来。”
“我也正要那么做呢。”妖怪说。
他晃了晃自己的铃铛。
什么也没有发生。
他又晃了晃铃铛。
还是什么都没有发生。
“奇怪。”妖怪说道。
他仔细看了看铃铛。
“昨天这些铃铛还好好儿的啊。”
悟空拼命不笑。
“现在，试试我的铃铛吧。”他说。
悟空晃了晃铃铛。
嗖！火、烟、沙朝妖怪刮去。
“啊！”妖怪大叫。
他捂着脸摔倒在地上。
悟空拿出金箍棒正要打妖怪。
“悟空，住手！”有人大喊了一声。
悟空往上看去，看见观音菩萨在从天上下来。
悟空行礼。“您好，观音菩萨。
我正要除掉这个妖怪呢。”
“不可以伤害它。”观音菩萨说，
“它是我的坐骑，从天上逃出来的。”
观音菩萨看了看妖怪。
“变回你的原形！”
一道光闪过，妖怪变回了原形。
观音菩萨骑到了它的背上。
观音菩萨看了看它的脖子，又看了看悟空。
“把铃铛给我，悟空。”
“什么铃铛？”悟空在身后拿着铃铛。
“我的坐骑戴着三个铃铛。”观音菩萨说，
“我知道你拿着呢。
没有那个，你是不可能打败它的。”
悟空耸了一下肩。“我根本不知道您在说......”
“给我！”观音菩萨说，
“不然，我就要念紧箍咒了。”
“您不必那么做！”悟空大喊。
“我就是开玩笑呢。”
他不好意思地笑着把铃铛递了过去。
观音菩萨把铃铛挂在坐骑的脖子上，
骑着它飞上了天。
国王和王后在王宫又见面了。
“谢谢你救了王后，孙悟空。”国王说。
“今晚我要举行宴会，感谢你和你师父、师弟们。”王后说。
那天晚上，宴会场坐满了人。
仆人们端来很多食物，
有饭、菜、蘑菇、面条、豆腐、饺子等等。
八戒吃光了面前的所有食物。
“您还要吃点包子吗？”一个仆人问。
“不用问。”八戒说，
“只要把食物放在我眼前，我就会吃的！”