素甲鱼深深地叹了口气，擦了擦眼泪。
他看了看爱丽丝，想要说话，但是又哭了起来。
“别担心。” 鹰头狮对爱丽丝说，
“他一直就是这个样子的。”
素甲鱼很快就平静下来了。
他开始描述龙虾舞。“你可能没有在海底生活过。”
“是的。” 爱丽丝说。
“那你可能也没有认识过龙虾。”
爱丽丝本来想说自己吃过龙虾，但是她忍住了。
“那你知不知道跳龙虾舞是多么开心的一件事？” 素甲鱼说。
爱丽丝摇摇头。“不知道。”
鹰头狮加入了谈话。“首先，你们要在岸边站成一排。”
“是两排。” 素甲鱼说，
“然后，要把所有的水母都清除掉。”
“一般需要很长时间。” 鹰头狮说。
“往前走两步。”
“和你的龙虾舞伴一起。” 鹰头狮说。
“当然了。” 素甲鱼说，
“往前走两步，面对你的舞伴，然后……”
“换一个舞伴。” 鹰头狮说，“然后你把龙虾扔到……”
“很远的地方。” 素甲鱼说。
“接着，你跟着他们游泳。” 鹰头狮说。
“再在海里翻个大跟头！” 素甲鱼兴奋地跳着舞。
“然后再换一个舞伴！” 鹰头狮高声大喊。
“再回到陆地上。” 素甲鱼说，
“第一部分的舞蹈就结束了。”
素甲鱼和鹰头狮在描述的时候跳来跳去。
现在，他们都坐下来，看着爱丽丝。
爱丽丝不知道应该怎么反应。
最后她说：“那一定是非常美丽的舞蹈。”
“你想看一下吗？” 素甲鱼问。
“好啊！”
“第一部分没有龙虾也能跳。” 素甲鱼对鹰头狮说，
“你想唱歌吗？”
“你来唱吧！我已经不记得歌词了。” 鹰头狮回答。
于是，素甲鱼唱了一首关于蜗牛跳龙虾舞的歌。
两只动物开始跳舞，有时候还不小心踩到她的脚。
他们跳完以后，爱丽丝鼓了鼓掌。
“现在我们想听听你的故事。” 鹰头狮说。
他和素甲鱼分别坐在了爱丽丝的两边。
“如果你们真的想听的话……一开始，我跟着一只白兔掉进了兔子洞。”
她开始讲自己的故事。
当她讲到毛毛虫的时候，鹰头狮和素甲鱼已经听烦了。
“我听够了。” 鹰头狮说。
“但故事还没讲完呢！” 爱丽丝说。
她又一次觉得每个人都很没礼貌。
“我们再来跳龙虾舞吧！” 鹰头狮说。
他看着爱丽丝。“或者你想让素甲鱼再唱一首歌？”
“请再唱一首歌。” 爱丽丝迅速回答。
鹰头狮皱了皱眉。
“哼。” 他生气地说，
“如果是我，我就不会这么决定，但如果你一定要的话……”
鹰头狮看着素甲鱼。“唱‘甲鱼汤’给她听吧！”
素甲鱼叹了口气，哽咽着唱起歌来。
突然，他被一个声音打断：“审判就要开始了！”
“快走！” 鹰头狮大喊。
他没有等素甲鱼，拉着爱丽丝的手跑了。
“审判谁？” 爱丽丝问。
鹰头狮只是重复说了一句：“快走！”
他跑得更快了。