咔嚓！
闪电朝罗西击了过来，罗西迅速躲开，闪电击中了邮箱。
“咻！”罗西深呼了一口气，“差一点就——”
咔嚓！又一道闪电击了过来。
罗西再次躲开了。
“你以为你的速度很快吗，火箭女孩儿？”气象员喊道，
“我倒想看看你能不能躲开这个！”
气象员把另一个气象球抛向空中。
“气象球，激活！”他喊道。
大风刮了起来，把罗西吹倒了。
天空中下起了大雨。
咔嚓！轰隆！
许多道闪电划过，罗西一跃而起躲开了闪电。
“听着，气象员。”罗西喊道，
“你那愚蠢的雷雨无法阻挡我！”
“也许吧。”气象员得意地笑了，
“但是我有可以阻挡你的东西。”
他把另一个气象球抛向空中。
“气象球，激活！”
罗西感觉到天气的变化。
随着一阵轰隆隆的声音，大风刮得更猛烈了。
‘啊，发生什么事了？’罗西心想。
然后她转头看见一个巨大的龙卷风正在向西街席卷而来。
“哇！”罗西大叫着被狂风卷起。
她在风里转来转去。
“我有点头晕了！”她大叫。
罗西听到了一个声音。
“救命！”一个女人大喊。
“火箭女孩儿！救我！”一个男人大喊。
龙卷风把一辆公交车，一辆出租车和罗西一起卷上了天空。
所有的乘客都很害怕。
‘不好了！’罗西心想。‘我必须救这些人！’
罗西用尽全力在龙卷风里飞行。
她用一只手抓住了出租车。
“呃！”她大喊着飞向公交车。
“抓到了！”她紧紧抓住了公交车。
她双手都抓着车，飞出了龙卷风，
想找一个安全的地方把车放下。
龙卷风平息了，警察来到了小巷。
“气象员在这儿！”一名警察喊道。
“我需要暴风雪！”气象员大喊，
并把另一个气象球抛向空中。
天气突然变冷了。天空飘起了雪花。
街道上也刮起了强风。
雪越下越大，很快路面都被雪覆盖住了。
警车在厚厚的积雪上滑行着。
车子从车道滑到了人行道。
气象员回到他的货车里并按下一个键。
货车收起了普通车轮，换成了雪地履带式车轮。
“哈哈！”气象员大笑着离开了。