很久以前，一个樵夫和他的妻子住在森林里。
他们很穷，但是很快乐。
樵夫非常努力地工作。
一天，他出门去砍树。
他在森林里发现了一棵很高，很粗壮的大树。
正当他举起斧头砍向大树的时候，突然听到了一个声音。
“求求你。救救我！救救我！”
他很好奇声音是从哪里传来的。
樵夫低下头，发现一棵倒下的大树下有一个精灵。
精灵的翅膀被大树压住了！
“求求你，帮我离开这里。
我的翅膀被压住了。”精灵恳求说。
“哦，可怜的精灵。”樵夫说，
“但是我怎么能搬动这棵大树呢？”
“用你的斧头。”精灵告诉他。
于是樵夫把斧头塞进倒下的树干下面，
然后小心翼翼地把树干提了起来。
“做得好。谢谢你。”精灵说。
“不用谢。”樵夫说完，打算继续工作。
“我必须在天黑前把这棵大树砍倒。”
“我想报答你的救命之恩。”精灵说，
“回家许三个愿望吧。
这三个愿望都会实现的！”
樵夫听到后，马上跑回了家。
“哦，亲爱的。”他叫来妻子。
“首先，做一顿美味的饭菜。
然后我要告诉你一个惊人的好消息。”
“我们只剩下一点汤了。”他的妻子说，
“我希望我们还能有点香肠。”
突然，一串香肠出现在桌子上。
“哦，不！”樵夫说。
“精灵给了我们三个愿望。
现在我们只剩下两个了。你浪费了一个愿望！
哦，我希望这些香肠能堵住你的鼻子！”
突然，香肠粘到了妻子的鼻子上！
“啊！发生了什么事？”她大喊道。
“哦，不，现在我们用掉了两个愿望！”樵夫喊道。
“但是，你看起来太好笑了！”他哈哈大笑。
他的妻子生气了。
“香肠粘住了我的鼻子。
你为什么在笑？快帮我！哦，我希望……”
“不要说！小心你要说的话！
我们只剩下一个愿望了。”丈夫说。
“首先，我们先把你鼻子上的香肠拿下来。”
于是他们试着把香肠从鼻子上拿下来。
他们在香肠和妻子的鼻子上涂了油。
他们拉了又拉！
但是香肠始终粘在鼻子上。
樵夫和他的妻子很伤心。
“我们该怎么办？
我本想许愿要一个大房子和很多的食物。”她说。
“但是现在只剩下一个愿望了，
而我又不能让这些香肠一辈子都粘在我的鼻子上。”
“我们没有选择。”她的丈夫赞同道。
“我们必须利用最后的愿望把香肠拿下来。”
妻子感到很欣慰。
于是，她用响亮的声音说，
“我希望能把香肠从我的鼻子上拿下来！”
香肠马上就从她的鼻子上掉了下来。
“真浪费啊！
我本来想许愿要一些柴火来让我们冬天取暖的。”樵夫说。
“其实，我们在拥有那三个愿望前就很满足。
即使没有那三个愿望我们也可以很满足。”
“你说得对，亲爱的。”他的妻子笑了。
“我们可以永远幸福快乐。”
于是他们晚饭吃掉了那根香肠。