早上，威格先生散步后回到家里。
他走进厨房给自己倒了杯橙汁。
突然，他听到卧室里有什么声音。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！嗡嗡！嗡嗡！
“怎么回事儿？”威格先生疑惑地说。
他走进卧室，大吃一惊。
房间里到处都是蜘蛛网，
保险箱的门被打开了，里面是空的。
“天啊！”威格先生喊道，
“我的钱全不见了！”
“不用了，谢谢。”一个女人说，
“我不想买巧克力棒。”
她说完就把门关上了。
罗西和朋友们正在卖巧克力棒。
“好吧。”玛拉说，
“我们去下一家试试吧。”
他们正在为美罗城的贫困家庭筹钱。
四个孩子来到了下一家。
罗西敲了敲门。
一位老爷爷打开了门。
“什么事儿？”他问。
“您好，爷爷！”罗西说，
“你想买好吃的巧克力棒吗？
我们有三种口味。所有的钱会......”
“吃巧克力棒会长蛀牙的。”老爷爷说，
“我从来不吃巧克力棒。”
“我们在为贫困家庭筹钱。”玛拉说。
老爷爷摇摇头。
“我不感兴趣，而且我很忙。再见。”
他关上了门。
“真是太糟了！”大家离开房子时，杰克说，
“没人买巧克力棒。”
“别着急。”玛拉说，
“我们还得继续努力。”
“也许我们该去别的小区。”杰克说。
“这里是富人区。”罗西说，
“肯定有人会买巧克力棒。”
特勒尔的脸上露出笑容。
“我有一个好主意。”他说，
“我们请火箭女孩儿帮我们卖巧克力棒吧。”
罗西笑了。“火箭女孩儿有什么办法？
她不能强迫人家买东西啊。”
“你也许是对的。”特勒尔叹了一口气。
“我们去下一家吧。”
四个朋友又走了一会儿。
当他们走到下一家时，罗西的手表响了。
朋友们往门口走时，罗西停在人行道上。
“布洛姆市长！”罗西问，
“有什么事吗？”
“火箭女孩儿！”市长说，
“你知道威格先生是谁吗？”
“当然知道。”罗西说，
“他是美罗城最有钱的人之一。
我刚好在他家附近。”
“很好！”布洛姆市长说，
“有人闯进他家，偷走了钱。”
“别担心，市长先生。”罗西说，
“火箭女孩儿会找到那个小偷的。”