科比：祝你们在太空博物馆玩儿得开心。
马克：你不能和我们一起去，真可惜。
卡拉：你忘了带同意书，就不能去。
露西：卡拉，你太过分了！
卡拉：对不起。
格蕾老师：科比，带上一本书，
格蕾老师：还有你的作业。
兰尼叔叔：嗨，科比。
科比：您好，兰尼叔叔。
兰尼叔叔：你怎么在校长办公室里？
科比：我弄丢了我的同意书。
科比：所以，我不能去现场学习。
科比：太空博物馆可是我最喜欢的地方呢。
兰尼叔叔：哦，真可惜。
科比：我们班去看星星，学习行星。
科比：可我得呆在这儿，
科比：错过了所有好玩儿的事情。
兰尼叔叔：嗯......也许不是所有的。
科比：您是什么意思？
兰尼叔叔：我有一个主意......
格蕾老师：二班同学们，请坐。
格蕾老师：星星秀三分钟后开始。
马克：哇！屋顶看起来像地球。
格蕾老师：没错。这个屋顶看上去像夜空。
格蕾老师：嘘，大家安静！
同学们：噢！哇！
马克：看！那是银河系！还有土星！
马克：科比错过了这个星星秀，真可惜。
珍娜：我知道，可怜的科比。
珍娜：他现在一定觉得无聊极了。
马克：是的。
兰尼叔叔：准备好了吗，小帮手？
科比：准备好了，兰尼叔叔！
兰尼叔叔：那我们走吧。
兰尼叔叔：我们的第一个工作是修理游乐区的滑梯......
