有一只狮子非常强壮。
他是百兽之王。
一天，狮子遇到了一只猴子。
“早上好，陛下！
您的鬃毛真好看。”猴子说。
“那还用说！”狮子同意道。
突然猴子捂住了他的鼻子，“哦，天啊！”
“有什么问题吗，小猴子？”狮子问。
“啊，没有，没有，没有。
什么问题也没有，陛下。”
“那为什么你的表情是这样的？
告诉我实话！”狮子命令道。
“呃，好吧。”猴子发起抖来，
“您……您有口臭。”
“我有口臭？”狮子重复道。
“是……是的。”猴子说。
“好吧，那你再也不会闻到了！”
说完，狮子把猴子吃掉了。
狮子还是很生气，他拦住了一只过路的兔子。
“你！给我站住！
过来闻闻我的口气。”他命令道。
“我？好的，遵命，我的陛下。”
兔子很害怕。
当狮子吐气时，她不禁叫了声“啊！”
“我的口气闻起来好还是臭？”狮子问。
兔子知道狮子吃掉了猴子。
于是她对狮子撒谎道，
“ 噢，我的陛下，您的口气闻起来好极了。”
“是吗？闻起来有多好？”他问。
“嗯……
您的口气闻起来有果香，像苹果一样。”兔子说。
“你撒谎！”狮子咆哮道。
他把兔子也吃掉了。
狐狸躲在树后看到了事情的全部经过。
他害怕极了，想要逃跑。
“小狐狸。”狮子喊道，“别动！”
“啊……是，我的陛下！”狐狸回答道。
“来这儿，闻闻我的口气。”狮子说。
可怜的小狐狸没有别的办法，只能闻狮子的口气。
狮子呼了一口气。
“闻起来怎么样？好还是臭？”
‘哎呀……我该怎么回答呢？’狐狸想。
狮子的口气闻起来真的很臭。
狐狸不能对他撒谎，但是也不能说实话。
“你为什么不说话？”狮子问，
“你觉得我的口气很臭吗？”
“噢，不，我的陛下。我，呃，我。”
狐狸边说，边飞快地思考着。
“我感冒了。对，对，对，我感冒了！
所以我的鼻子不通气。
我什么气味都闻不到。”他说，
“我只能猜测您的口气闻起来一定很好。
您觉得呢？”他问。
“啊，嗯……是的，我也这么觉得。”狮子说。
“当然了！”狐狸同意道。
最后狮子满意地让狐狸离开了。