狐狸非常聪明。
他可以得到想得到的一切，吃到想吃的一切。
但是，保持聪明是很辛苦的一件事。
狐狸需要休息。
每天下午，他都要睡一会儿。
一天下午，狐狸从睡梦中被吵醒。
是一只乌鸦，她嘴里叼着一片奶酪。
狐狸盯着奶酪。
“看那片奶酪。”他自言自语，
“它一定很美味。我得吃到那块儿奶酪！”
狐狸想了又想。
终于，他想到了一个主意。
狐狸假装在睡觉。
他伸了伸懒腰。
“啊。”他大声打了个呵欠。
狐狸抬头向乌鸦看去，
然后把手放在心脏上。
“噢，你好，我还在做梦吗？”狐狸大声问，
“你是我见过的最美丽的乌鸦！”
乌鸦感到很尴尬。
她不知道该说什么。
狐狸接着说，“看看你的羽毛，它们在阳光下闪闪发亮！”
乌鸦把翅膀伸展开了一点。
“你的眼睛像月亮一样明亮。”狐狸欣赏道。
乌鸦把自己的眼睛睁得大大的。
“这么美丽的鸟儿一定有美丽的嗓音。”
狐狸狡猾地看着乌鸦。
“我多么希望能听到你的嗓音啊！那样我会称呼你为鸟中皇后！”
乌鸦高高地抬起头。
她张开嘴，开始喊了起来。
“嘎！嘎！嘎！”她喊道。
就在那时，奶酪掉了出来。
狐狸飞快地纵身一跃，用嘴叼住了那片奶酪。
乌鸦停止了歌唱。
“啊，我的奶酪！”她大喊。
但是，已经太迟了。
狐狸得到了自己想得到的。
“你的嗓音很好。”狐狸说，
“但是，我想给你点儿建议。不要相信任何阿谀奉承你的人！”
