孩子们和妈妈看着黑黑的房子。
“窗户怎么关着？我让维尼夫人打开的。”妈妈说。
“维尼夫人是谁？”鲍比问。
“是我请来帮我们打扫卫生和做晚餐的阿姨。”
他们走到房子后面。
马车嘎吱嘎吱地跟着他们，
也停在了后门。
孩子们敲了敲门，
但没人回答。
车夫说维尼夫人可能已经回家了，
因为火车到得太晚了。
“但是钥匙在她那里！”妈妈说。
“啊，不过我猜她一定会把钥匙放在门口的台阶下面。”车夫说，
“这里人都是这样的。”
他把马车上的灯笼拿下来，弯下腰。
“真的在这儿！”
他拿钥匙打开了门。
车夫放下灯笼，点亮蜡烛。
厨房很大，地面是石头铺的 。
桌子在中间，
椅子、罐子、锅和碗到处都是。
壁炉里没有火，只有灰。
突然墙里传来沙沙的声音。
“啊！什么声音？”女孩儿们大喊。
“只是老鼠而已。”车夫说。
他关上门走了，
突然一阵风把蜡烛吹灭了。
“天呐！”菲利斯说，
“我不想住在这里！”
她把一把椅子推倒了。
“只是老鼠而已！”彼得在黑暗中说。
“多好玩儿呀！”妈妈说。
她摸到了火柴，
“肯定是一群可爱的小老鼠！”
她擦亮火柴，
大家互相看着对方。
“好了。”妈妈说，
“你们不是经常希望发生点儿什么事吗？
现在事情已经发生了，
我们就把它当作是一次冒险吧！
走，我们去尝尝维尼夫人给我们准备的晚餐吧。”
餐厅在厨房旁边。
厨房是白色的。
但是餐厅从地板到天花板，
整个都是用深色的木材做的。
餐厅里有桌子和椅子，但是没有晚餐。
“我们去看看其他房间吧。”妈妈说。
他们看了一圈。
每个房间都有家具和箱子，但没有吃的东西。
就连储存食物的房间里，
也只有一个生锈的蛋糕烤盘 。
“真是个糟糕的女人！”妈妈说，
“她拿了钱，却不给我们吃的！”
“我们没有晚餐吃了。”菲利斯伤心地说。
“别担心，我们有吃的。”妈妈说，
“ 我们带来的箱子中有一个里面有一些吃的。”
他们都很累，
但是因为晚餐很特别，他们又变得开心起来。
晚餐有饼干、沙丁鱼、葡萄干和果酱。
晚餐后，他们铺好床。
“晚安，孩子们。”妈妈说。
“我保证这里没有老鼠！
我会开着门，万一发现了老鼠，你们可以大喊。
我会过来把老鼠赶走！”
鲍比、彼得和菲利斯不相信她的话。
他们点着蜡烛，度过了新家的第一个晚上。