王子的话深深地伤害了小美人鱼的心。
小美人鱼的心碎了。
她不能说话，没法告诉王子是自己在暴风雨中救了他。
小美人鱼无法告诉王子，如果王子和梅丹结婚，她就会死。
没有声音的小美人鱼连一句话也说不出来。
“我到底做了什么？” 她想，
“我真不该把声音给海巫婆。”
小美人鱼就算伤心，也哭不出来。
因为人鱼不会哭。
她只能伤心地看着王子。
王子不明白小美人鱼为什么伤心。
“我没想到我能再见到梅丹。” 他开心地说，
“我亲爱的小伙伴，替我高兴吧。”
第二天，王国卫兵们骑着马宣布婚礼。
然后，王室成员们行进穿过城里，一直走到中心广场。
在那里，王子和梅丹公主手拉手结了婚。
他们接吻时，人群欢呼起来。
只有小美人鱼心都碎了，在婚礼上一直抱着新娘的花。
她回想起自己以前在海底王国的生活和奶奶的抚摸。
“我抛弃了我的家和家人们。” 小美人鱼想，
“我失去了我美丽的声音。
现在，我失去了我的王子。
当太阳在海上升起时，我会死的。”
那天晚上，婚宴在大船上举行。
王子和他的新娘，还有所有的客人都来到甲板上开大派对。
夜晚安静、晴朗，就像小美人鱼第一次见到王子那天一样。
五颜六色的灯照亮了甲板。满天放着烟花。
船员和客人们一起随着音乐跳舞。
王子走向小美人鱼，鞠躬问：“我的小伙伴，你能为我的客人跳舞吗？”
“我希望我能跟你跳舞，我的王子。” 她想说。
小美人鱼一个人跳舞跳到了中间。
就像平时一样，她双脚疼得要命。
但这次，她不觉得疼，因为她的心碎了。
她知道这会是她在地上的最后一晚，
她再也见不到她的王子了。
小美人鱼得不到灵魂，她会变成波浪上的泡沫。
她跳着舞，像中了魔法，没有思想，没有梦想，也没有希望。
小美人鱼的舞蹈很迷人，让客人们着了迷。
她的脚好像中了魔法。
终于，音乐停止了，小美人鱼也停了下来。
她寻找王子，但他已经走了。
“那幸福的夫妇已经去睡了。” 一位客人说，
好像在回答小美人鱼心中的疑问。
“我们祝他们幸福吧！”
甲板上，有一个金色的帐篷。
篷里，王室夫妇坐在床上。
客人们欢呼着，王子亲了新娘，手指穿过新娘的头发。