木偶师傅为了成功地偷走匹诺曹，
很快地收拾好自己的马车，准备离开小镇。
因为他着急离开，
所以他把他的钱袋子、工具和帐篷都堆到了关匹诺曹的笼子上面。
随着马车移动，最重的袋子掉到了匹诺曹的身边。
现在匹诺曹已经不哭了，但他还是很伤心。
他能感觉到马车的颠簸和晃动，但是他只能看到麻袋。
“嗯，这些袋子里面装的是什么呢？”他想。
“那里面一定有什么东西可以帮助我逃跑。”
他把手臂尽量地伸出笼子，然后悄悄地打开了第一个袋子。
他把手伸进袋子里面。
“哦！这个袋子里面装的都是硬币呀！最少也有一百里拉。”
他把一些硬币抓到笼子里。
令他惊讶的是，那并不是硬币——而是纯金！
“我要发财啦！现在，我可以给杰佩托买一件大衣了！
但是这些硬币不会帮我逃脱这个笼子。我必须继续寻找。”
他小心地悄悄地行动着。
他把手伸进了第二个袋子里。
“嗯。这个袋子里面有很多不同的东西。
我不知道都有什么。
让我把它们一个一个都拿出来看看吧。
一个哨子？不，这个没有用。
一个汤匙？不，这个没有用。
一本书？不，这个也没有用。
一些火柴？嗯。我有办法啦。”
匹诺曹等着马车停下来。
很快，他拿起书，把它包在他的腿上，并点燃了书。
然后，他把火柴扔进了马车。
“救命！”他喊道。
“着火了！我着火了！”
木偶师傅听到了匹诺曹的呼救声，也闻到了烧焦的味道。
他跑到马车的后面，快速地卸下行李。
他试图找到火源。
当他到达匹诺曹的笼子时，
他抓住笼子，并打开了笼子上面的锁，
把匹诺曹从里面拉了出来。
他找了一块毯子盖在了匹诺曹的腿上，想要将火扑灭。
“你看，那边还在烧着！”匹诺曹指了指马车。
“哦，不好了！我的帐篷着火了！”
男人大叫着，赶着去把火扑灭。
就在木偶师傅试图挽救他的帐篷时，
匹诺曹悄悄从毯子里爬出来，跑进了附近的树林里。
当大火被扑灭时，匹诺曹早已不见踪影。
但他依然可以听到那个人在远处大喊大叫。
“不！等一下！匹诺曹，快回来！
我会让你成为明星的！”
匹诺曹跑啊跑啊。
但无论多努力地跑，他都没有跑到一个熟悉的地方。
匹诺曹停了下来，坐在了一个树桩上。
“我迷路了！”他喊道，
“我找不到村子，我不知道该怎么办。
有人来救我吗？”
匹诺曹不知道的是，森林中有许多动物。
有些诚实善良，但有些却贪婪无比。