从猴子城回来后，毛克利幸福地住在狼群里。
他越长越高，越长越壮。
他打猎，游泳。
他晒太阳，吃了睡，睡了吃。
在岩石会议上，狼们经常会让毛克利给他们拔爪子上的尖刺。
每次毛克利拔刺，他都会发现一件怪事。
如果他盯着狼看，狼就会马上避开视线。
“好奇怪。”他想，“狼们怕我吗？”
毛克利有时候会在森林里看见谢尔坎。
毛克利想和他保持距离。
但是，很多年轻的狼开始效忠谢尔坎。
那老虎把剩下的食物扔给他们。
他还称赞他们。
“你们真是优秀、勇敢的猎手啊！”谢尔坎温和地说道，
“我不知道为什么你们让阿克拉领导你们。
他又老又弱。”
“总有一天，毛克利会领导狼群的。”一只年轻的狼说道，
“那个人类孩子非常聪明。”
“他甚至能从我们爪子里拔出刺。”另一只狼说。
“又是那个人类男孩儿！”谢尔坎咆哮道，
“他不如你们其中任何一只厉害！”
一些狼也开始咆哮：“你是对的，谢尔坎。
毛克利连狼都不是！”
巴希拉看着狼群里发生的这一切。
他对此很不满意。
“毛克利，我告诉你多少次谢尔坎是你的敌人了？”
一天下午，他问道。
两个朋友在温暖的阳光下，躺在树叶上。
毛克利笑了。
“就像那棵树上的坚果那么多！”他摇了摇头。
巴希拉总是警告他，给他建议。
“好，你听好了。”巴希拉说道，
“阿克拉越来越老了。
很快，他就会弱得无法领导狼群。
到时候，年轻的狼们会采取行动。
他们会试图把你赶出狼群。”
“他们不会把我赶出狼群的！”毛克利还是笑。
“我住在森林里，我遵守森林法则。
我甚至还帮我的兄弟姐妹们拔爪子上的刺。”
“那些事情都是事实。”巴希拉坚定地说，
“但是，你不是狼。你是人类。
总有一天，你会和人类住到一起的。”
“我不那么认为，巴希拉。”
毛克利打了一个哈欠。
“有时候，我去山顶观察人类的村庄。
但我从来没跟村民们说过话。
我不跟他们一起打猎。
总之，你一辈子都生活在森林里。你不了解人类。”
黑豹换了一下爪子的姿势，扭过头。
“很抱歉我说这些话。”他说，
“但是，大多数狼都恨你。
他们认为你比他们更聪明、更健壮。
所以，当你盯着他们看时，他们会扭过头去。
他们是你的敌人。”
“什么？”毛克利感到刺痛，
好像一只蜜蜂落在了他的皮肤上。
他跳了起来。
“我以为他们是我的朋友！巴希拉，我该怎么办？”
“你一定要保护你自己。”巴希拉说道，
“阿克拉领导不了多久狼群了。
一旦他在打猎中失败，年轻的狼们就会背叛他。
他们会到岩石会议上去......
我知道该怎么办了！”巴希拉笑了。
“你要下山到山谷里的人类村庄去。
带回几朵人类在那里种的红花。”
“红花？”毛克利重复道。
森林里的所有野兽都害怕人类的火。
“黄昏时分，红花在他们的小屋外生长。
我可以弄到一些。”
“好！”巴希拉点头说道，
“快点弄来一些放在身边。
等时机到了，你就可以用强大武器做好准备了。”