贝拉：真好玩儿！
丹尼：那些坏蛋虽然跑了，但它们可能会回来。
布朗：该让海洋再次变蓝了。
布朗：好，丹尼，把魔法粘土拿出来。
丹尼：哦，不！
贝拉：怎么了？
丹尼：我不知道哪块是魔法粘土，哪块是普通粘土。
贝拉：也许你应该测试一下。
丹尼：我们不能浪费魔法粘土。
布朗：而且，我们也没多少时间。
贝罗：蓝色。
丹尼：我怎么以前没注意到？
丹尼：谢谢，贝罗。
贝拉：有用吗？
布朗：不太好。
丹尼：为什么没有都变成蓝色？
贝拉：再试一次！
丹尼：笨粘土，快起作用啊！
贝拉：丹尼，不。
布朗：那是你的最后一块了。
丹尼：这次一定要成功！
丹尼：为什么这不起作用呢？
贝拉：我们得想办法让蓝色传播出去。
布朗：但是怎么办呢？
贝拉：等等！我有个主意。
布朗：你在干什么？
贝拉：我只需要找到大小合适的石头。
布朗：我明白了！好主意，贝拉！
丹尼：什么主意？
布朗：你把石头扔到池塘里，会怎么样？
丹尼：我不知道。
布朗：会引起细波。
布朗：看！那些坏帮手们回来了！
丹尼：比以前更多了！
布朗：快点！
贝拉：我在努力。
丹尼：我不明白。
丹尼：她要扔石头吗？
布朗：是的。
布朗：如果它落在一个蓝色的圆圈里，颜色就会扩散到整个大海。
布朗：细波会起作用的。
丹尼：用大石头！
贝拉：找到了！
丹尼：你能扔那么远吗？
贝拉：看我的！
布朗：看起来不错！
丹尼：太棒了，贝拉！
布朗：看起来不错，命中！
