一辆运钞车行驶在西街上，车里坐着两名警卫。
“不堵车真好。”司机说。
“是啊。”另一名警卫说。
突然......嗖！
运钞车被什么东西抓住了。
“啊！”司机大叫。
运钞车撞上一个邮筒。
有人叫道：“咦哈！”
轰隆！轰隆！
“这些怪兽卡车太有意思了！”玛拉喊道。
罗西和朋友们正在美罗城赛车场里，观看怪兽卡车比赛。
卡车的声音很大。
它们看起来都不一样。
有一辆像大猩猩，另一辆像鲨鱼。
轰隆！轰隆！
一辆红蓝相间的怪兽卡车开进了竞技场。
人群欢呼着。
“那是火箭女孩儿卡车！” 杰克喊道。
罗西笑了。
卡车上有一件披风和两束头发。
前轮上方伸出了两只手。
“太酷了！”特勒尔说，
“火箭女孩儿看起来好像在飞！”
轰隆！轰隆！火箭女孩儿卡车在泥里行驶。
所有人都在欢呼。
“我想快点儿看到那辆卡车压碎那些车！”
杰克指着赛车场里的一堆废车说。
卡车开上了一道土坡，然后向空中飞去。
所有人再次欢呼。
哐当！火箭女孩儿卡车落在了废车上。
金属变了形，玻璃也碎了。
人群大声欢呼。“去吧，火箭女孩儿卡车！”
“呜呼！”
“火箭女孩儿卡车是最棒的！”
轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！
火箭女孩儿卡车原地打转，泥土溅得到处都是！
罗西和朋友们欢呼着。
“我很想知道是不是火箭女孩儿在开那辆卡车。”杰克说。
“应该不是。”特勒尔说。
罗西很惊讶。“是吗？”
特勒尔耸耸肩。
“嗯。火箭女孩儿肯定有更重要的事情去做。”
罗西笑了。“你说得没错，特勒尔。”
就在这时，罗西的手表响了。
她看着朋友们。
“我要去......嗯......拿些零食来。”
她说完，站起来开始往外走。
“好啊！”玛拉说，“你能帮我拿些爆米花吗？”
“还要一瓶汽水！”杰克说。
“我要一个椒盐脆饼！”特勒尔说。
罗西转了转眼睛。“哦，嗯，好的。”
罗西跑上阶梯，找到一个安静的地方，
然后按下手表上的按钮。
“布洛姆市长。”罗西说，“有什么事吗？”
“我们遇到麻烦了，火箭女孩儿。”市长说，
“有人在西街抢劫了一辆运钞车！”
“别担心。”罗西说，“火箭女孩儿很快就到！”