这天是彼得的十岁生日。
爸爸早上去上班了，
但姐姐鲍比、妹妹菲利斯还有他的妈妈都送了他礼物。
其中一个礼物是一个火车头模型，
彼得非常开心。
彼得只高兴了三天。
因为三天后，火车头突然“砰”的一声，坏掉了。
彼得非常伤心。
他的姐妹们说他哭了，
但是彼得坚持说他的眼睛是因为感冒才变红的。
那天晚上爸爸回到家，
彼得把火车头坏掉的事告诉了爸爸。
爸爸仔细看了看火车头。
“嗯……” 爸爸说。
孩子们焦急地等待着。
“有修好的希望吗？” 彼得问。
“有，有工具就可以修好，
但不是今晚。” 爸爸愉快地说，
“等到星期六，你们帮我一起修吧。”
“女孩儿也能帮忙修火车头吗？” 彼得怀疑地问。
“当然了！女孩儿和男孩儿一样聪明！” 爸爸说，
“菲利斯，你想不想当火车司机？”
“不想。我的脸会总是脏兮兮的。” 菲利斯说。
“我想我想。” 鲍比说，
“爸爸，我长大能当火车司机吗？”
“可以，我们会帮你的！” 爸爸回答说。
突然有人敲门。
“是谁？” 爸爸问。
妈妈走进来，说有两位先生来找爸爸。
“他们在隔壁的房间里。” 她说，
“希望他们能快点儿走。孩子们得睡觉了。”
但是客人们一直待到很晚。
妈妈给孩子们讲了一个绿眼睛公主的故事。
可是隔壁很吵，孩子们听不清楚妈妈讲故事的声音。
爸爸的声音比平时大，而且听起来很生气。
女仆露丝走了进来。
“夫人，先生让您过去一下。” 她对妈妈说，
“先生可能有个坏消息要告诉您，请您做好心理准备。”
妈妈去了隔壁房间，他们又说了一会儿话。
过了一会儿，妈妈回来了，脸色苍白。
“该睡觉了。” 她说，“露丝会带你们去睡觉。
“但是你答应过我们可以跟爸爸一起晚睡的！” 菲利斯说。
“爸爸公司有事，得走了。” 妈妈说。
孩子们亲了亲妈妈，上床睡觉了。
鲍比没走，她抱住妈妈，
小声说：“有什么坏消息吗，妈妈？有人……去世了吗？”
“没有，没人去世。” 妈妈轻轻推开她说。
第二天早上，孩子们醒来以后发现妈妈不见了。
“我觉得可能是出什么事了。”彼得一边吃早餐一边说，
“我问过露丝，她说我们很快就会知道了。”
“你应该等着问妈妈！” 鲍比生气地说。
妈妈到家时，已经是晚上七点了。
她看上去很累。
她休息了一下，喝了一杯茶，然后说：
“孩子们，我有一件事要告诉你们，
昨晚确实有一个坏消息。
爸爸要离开一段时间。
我很担心，希望你们能够帮帮妈妈。
乖乖的，不要吵架。”
孩子们不知道爸爸为什么要离开。
到底发生了什么？