听了门将的话，悟空非常生气。
“你为什么不能关上天门，熄灭星辰？”
门将有点儿紧张。
“只有得到玉帝的同意，我才能那么做。”
“我是要救唐僧！”悟空叫道，
“有个妖怪要吃了他。”
“我很抱歉。”门将说，“我帮不了你。”
悟空的眼里充满了怒火。
他从耳朵里抽出了金箍棒。
一个信使跑进了凌霄宝殿。
他行礼，说道：“陛下，孙悟空现在在南天门。
如果我们不按他说的做，他就要毁了天庭。”
玉帝生气地用力砸了一拳。
“那可恶的猴子！他到底要干什么？”
“他想让我们关上天门，熄灭星辰。”信使说。
“为什么？”玉帝问。
“他想要制造出整个天庭被吸进净瓶里的假象。”信使说。
玉帝看上去很疑惑。“他为什么要那么做？”
“他没说。”信使说，“他只是说他是为了救唐僧。”
玉帝叹了口气。
“你们传我的话，关上天门，熄灭星辰。
我不想让那猴子再惹出什么麻烦了。”
信使返回了南天门。
“我们会关上天门，熄灭星辰。”他说。
“太好了。”悟空说。他把金箍棒放回了耳朵里。
“等我说‘天庭’，再行动。”
悟空的灵魂回到了自己的身体里，
他还是小妖的样子。
“现在我要叫‘天庭’了。”悟空对小妖说，
“整个天庭都会被吸进这个净瓶里的。”
他举起了净瓶。“天庭！”天空立刻变暗了。
“太神奇了！”小妖叫道，
“整个天庭现在都在那个净瓶里了吗？”
“是的！”悟空说，
“所有星辰、星宿和神仙都在里面。
凌霄宝殿也在这里，还有玉帝！
现在，我要把天庭放出来了。”
他举起了净瓶说：“天庭，归位！”
天空又亮了起来。
“太棒了！”小妖说，“我们现在交换净瓶吧。”
他把自己的净瓶递给了悟空。
悟空也把假净瓶给了小妖。
然后，他把真净瓶变小放进了袍子里。
“我现在要去收天庭了。”小妖说。
他高举着净瓶说：“天庭！”什么都没有发生。
“天庭！”小妖又叫了一声，“天庭！天庭！”
他看着净瓶。“这净瓶没用啊！怎么回事？”
悟空大笑，把假净瓶变没了。
然后，自己也隐身了。
“我被骗了！”小妖叫道，“我得告诉金角大王。”
小妖跑了，悟空跟在他后面。
这条路通向一座山。
小妖跑进了一个洞穴里。
悟空现了身，然后飞快地跑进了洞穴。
他看了一下妖怪们，抽出了金箍棒。
“立刻把我的朋友们还回来。”悟空叫道，
“否则，我就打你们！”
“啊！”小妖们大叫着向四处逃跑，互相绊倒。
悟空拿着金箍棒朝金角大王打过去。
那妖怪躲开了，然后从袖子里抽出了一根金绳。
他挥舞着金绳，打向悟空。
悟空想躲开，但那金绳缠住了他。
金绳在悟空腰上绕了个圈。
悟空越挣扎，那金绳缠得就越紧。
金角大王大笑。“你绝对挣脱不了金绳的。
今晚我就要吃了唐僧！”