嗖！罗西快速飞向公交车。
“是火箭女孩儿！”杰克喊道。
“我不敢相信罗西竟然错过了！”特勒尔说。
“大家抓好了！”罗西对着吓坏了的乘客们说。
罗西举起公交车，飞到空中。
全能车从她下方飞快地开了过去。
“咻！”罗西松了口气。
公交车上所有的人都欢呼起来。
罗西把公交车带到下一站，放下它。
“谢谢你，火箭女孩儿！”公交车司机说。
“不客气！”罗西说。
她重新飞回天空。
“我得让全能车停下来。”她想，
“鲁比控制不了它！”
突然，嗖！全能车飞过罗西。
“天啊！”罗西喊道，“我忘了这辆车会飞！”
罗西飞在飞行的车后面。
鲁比尖叫着。“救救我，火箭女孩儿！”
鲁比按下按钮，打开开关。
但是，车仍然在飞。
嗞！嗞！激光在发射。
罗西躲开它们。
全能车向下飞。
哗啦！它掉进了河里。
车很快浮了上来。
现在，它变成了一艘船，在水面上飞快地滑行。
罗西也飞得很快。
她抓住了车篷。
罗西用她的超级力量掀开了车篷。嘶啦！
“太好了！”鲁比欢呼着。
罗西把鲁比从车里拉出来。
接着，罗西使用了她的热感视力。
桔色的激光烧毁了车的控制系统。
全能车速度降下来，然后在水里摇摆。
鲁比笑了。“谢谢你，火箭女孩儿。”
罗西皱起眉头。“你惹了不少麻烦，鲁比。”
“是吗？”鲁比看着四周，
“没关系。妈妈会花钱请人修好的。”
罗西一只手拎起车。
另外一只手抱着鲁比。
她飞回车展。
“嗨，妈妈。”鲁比说，
“你最喜欢的女儿安全回来了。
是善良的火箭女孩儿救了我。”
卡什夫人再一次用手绢擦了擦眼睛。
“谢谢你，火箭女孩儿！谢谢你救了我的女儿！”
不久，罗西和朋友们在玛拉家里。
他们在打电游。
“今天有意思的你都错过了，罗西。”杰克说。
“我们坐在车里在天上飞！”玛拉说。
罗西假装很吃惊。
“哇！那是怎么回事儿啊？”
特勒尔笑了。
“是火箭女孩儿举着公交车飞的。
我告诉过你她能帮我们飞起来！”
“真的好棒哦！”
杰克举起双手，遥控器掉了下来。
“哎呦！”所有人都大笑起来。
“幸好火箭女孩儿没把你们坐的公交车掉下来！”罗西说。