暑假就要到了！
今年我们要去海边！
妈妈：准备好出发了吗？
妈妈：东西都带了吧？
爸爸：都带好了。
爸爸：好，大家都上车吧！
巴达：我们可以在海边吃冰淇淋吗？
妈妈：当然可以了，巴达。
哈娜：我想坐船。
爸爸：我们也可以坐船。
爸爸：海边会有很多好玩儿的东西。
哈娜：哦！我还想堆个沙堡！
巴达：我也想，姐姐！
哈娜：哦，妈妈！太美了！
哈娜：我们现在可以游泳吗？
哈娜：求你了！好吗？
妈妈：不，太晚了。
妈妈：不过，明天早上我们可以早点去。好不好？
哈娜和巴达：好！
巴达：醒醒！姐姐！妈妈！爸爸！
哈娜：现在几点了？
哈娜：怎么这么黑啊？
哈娜：哦，不！下雨了！
巴达：我们不能去海边了！
爸爸：别担心。我们想想别的办法。
妈妈：你们俩过来。
妈妈：这个很有意思！
哈娜：不用了。
爸爸：看，巴达！这是你最喜欢的！
爸爸：巧克力冰淇淋！
巴达：不用了。
巴达：我想在海边吃冰淇淋。
妈妈：我有一个好主意。
妈妈：你们还想去海边吗？
哈娜：是的，不过外面在下雨呢。
哈娜：妈妈，我们会被淋湿的！
妈妈：可是，如果我们去游泳，你还是会浑身湿透，对吧？
哈娜：海边一个人也没有，妈妈。
妈妈：那样才特别。
妈妈：海边都是我们的了。
巴达：我们可以下水吗？
爸爸：当然了！
哈娜：这个太有意思了！
哈娜：在雨中游泳比在阳光下好玩儿！
哈娜：哦，看！那是彩虹！好美啊！
第二天，又下雨了。
可我们还是去了海边。
爸爸说，我们应该总是往好的方面看。
虽然下雨了，我们还是玩儿得很开心。
