尼娜很伤心。
她不喜欢学校的最后一天。
这意味着她会有两个月见不到朋友们了。
“我想知道今天会做什么活动。” 伊坦对尼娜说。
他们往儿童中心走去。
“是啊。” 波比也加入他们，
“今天是我在儿童中心的最后一天了。”
“为什么？” 尼娜惊讶地问。
“这个秋天，我会加入男生足球队。
放学后我需要训练。” 波比说，
“再也不能玩儿四方格或者跳房子游戏了。” 他笑了，
但尼娜觉得他很伤心。
雪莉老师把一大张纸铺在体育馆的地板上。
“今天我们要画一幅特别的壁画。” 她说。
“为什么特别呢？” 贾森问。
“你们不只是画画，你们还会在画里。” 雪莉老师说。
“在画里？” 莉琪问。
“你们要躺在纸上。
你的搭档会用记号笔把你的身体描画下来。
然后，我们用旧布剪出衣服，粘在上面。
我们还要用线做头发！” 雪莉老师笑着说。
“你愿意作我的搭档吗？” 尼娜问莉琪。
“当然了。” 莉琪说。
“我们一起吧。” 波比指着贾森和伊坦说。
尼娜脱下鞋子。她躺在纸上。
“把我描出来吧！” 她说。
莉琪开始沿着尼娜的腿和手臂描起来。
“哈哈！好痒！”
莉琪画好以后，尼娜看了看画。
“哇。我有那么大吗？”
“轮到我了。” 莉琪说。
这次，尼娜画莉琪。
然后，女生们开始选布料。
她们要做衣服。
“哦，这个很漂亮。” 尼娜拿起印着花的布料。
“我要用这个做我的衬衫。” 莉琪拿起带圆点的布料。
她们把布放在画上。
她们开始测量。
两个女生都选了蓝色的布料来做牛仔裤。
男生们在选做头发的线。
“莉琪，给你。这个很像你的头发！” 伊坦拿起一团黄色的线。
“尼娜，这个给你，接着！” 波比把一团黑色的线扔给她。
女生们用笔画脸，然后用线做头发。
在壁画里，孩子们都笑着手拉手。
“明年我不会来儿童中心了。” 贾森突然说，
“我爸爸会在家工作。”
“你也不来？” 尼娜简直不敢相信。
今天可真是让人伤心的一天。
“我会想念儿童中心的。
但是，帮我爸爸做晚饭也会很有意思。” 贾森继续说。
“我们也会想你的。” 雪莉老师说，“女生们呢？”
莉琪耸耸肩。“我还不知道，但我想来！”
“我喜欢儿童中心。” 尼娜大声说，“明年我还想回来！”
雪莉老师笑了。
“很高兴你能这么说！现在我们把壁画挂到墙上吧。”
“明年的儿童中心会完全不一样了。” 尼娜想，
“但是我会记住今年，今年是最棒的一年！”