巴斯家的孩子们离开了咖啡店朝着公园走去。
他们在公园里看到了很多孩子。
有些在操场上，其他的在打棒球。
“哦，她在放风筝！”
简指着拿着红色风筝的一个小女孩儿说。
“那是你的女儿吗？”
坐在长椅上的一个女人问。
“什么？”简觉得疑惑。
“那个女孩儿，是你女儿吗？”
那个女人又问了一遍。
“当然不是！”简急切地叫道，
“我还小，怎么会有孩子！”
她生气地瞪了那个女人一眼，然后走开了。
那个女人奇怪地看着简。
“那个女人对你说了什么？”赛伊问。
“她以为我当了妈妈了！”简依然很生气。
“但是简，”潘瑟温柔地说，
“你现在已经是个成年人了。”
还没等简回答，他们就听到了一阵熟悉的声音。
“那是冰淇淋车！”鲍比跳个不停。
“因为咖啡实在太难喝了。”赛伊咧着嘴笑，
“我们应该来点甜的东西。”
他们跑着穿过了公园。
因为他们的体格更大，速度更快，
他们超过了所有的小孩子，
第一个到达了冰淇淋车那里。
“双份焦糖巧克力软糖，谢谢。”
鲍比搓着手说。
“对不起！”司机冷冷地说，
“应该让孩子们先买。”
他指着他们身后那些排队的孩子们说。
“我先来的。”鲍比固执地回答。
有些父母开始非常不客气地批评他。
“那个大男人真不怕羞。”
“他怎么跟孩子似的！”
司机无奈地耸了耸肩，给了鲍比他的冰淇淋。
“我要一个草莓混合口味的。”潘瑟说。
“你们是一起工作的吗？”司机问她。
“不，我们是一家人。”
潘瑟一边从司机手上拿过冰淇淋一边回答。
“今天你们休息？”他问。
“你是什么意思？”潘瑟反问道。
“你们今天不工作？”
那个男人用愤怒的语气问。
“工作？我没有工作啊。”她说，
“我们都不工作。”
那个男人带着厌恶表情看着她。
“你应该为自己感到羞愧！”他说，
“所有成年人都在努力工作去挣钱，但你们......”
他指着巴斯家的每个孩子：
“你们就只想要冰淇淋。”
突然间冰淇淋就不再那么吸引人了。
巴斯家的孩子们看看周围，
只看到了一张张愤怒的脸。
“我们可能该走了。”赛伊说。
他们低着头离开了。
他们找到一张没人的长椅后，简问：
“人们为什么对我们这么刻薄？”
“因为我们的举止像孩子一样。”潘瑟回答。
“但我们就是孩子啊。”简争辩说。
“今天不是的，简！
我们今天是成年人，记得吗？”赛伊说，
“在每个人的眼里，我们都是行为像孩子一样的成年人。”
巴斯家的孩子们沉默了。
他们看着其他的孩子们玩耍。
“他们看上去真开心。”鲍比说，
“我也想骑自行车。”
“我以前觉得当大人会很有意思。”
简用力吸了口气，
“我不知道当大人会这么难。”
他们坐在长椅上，无事可做。
赛伊看了看手表，说：“我们回玛莎阿姨家吧。”
他说：“我们可以藏起来等日落。”
“我穿着这双鞋没法再走路了。”简嚷嚷着。
她把高跟鞋扔到了地上。
“好吧，简。”赛伊说，“我来背你。”
简爬到了赛伊的背上。
“哇！你好重！”他喘着气说。
但赛伊还是像个好哥哥那样背着他的妹妹穿过了公园。
路过的人们都停下来盯着他们。
“哦，我的天哪！”
他们小声说：“他们在干吗？”
“他们不觉得丢人吗？”