“嘶嘶嘶”卡阿的声音把猴子们吓得四处逃散。
一些猴子从来没见过卡阿。
但是，他们都听说过关于可怕蟒蛇的故事。
他能像长苔藓一样悄无声息地沿着树枝溜走。
猴子逃跑时，巴鲁安心地松了一口气。
和猴子们大战后，他觉得全身酸痛。
巴希拉也受伤了。
黑豹爬出了蓄水池，甩了甩他湿乎乎的毛。
“在那些猴子再进攻以前，我们去接毛克利吧。”巴希拉说。
“我在这儿时，他们不会再进攻的！”卡阿嘶了一声。
“那个人类孩子在哪儿呢？”
“我在这里！”毛克利在圆顶里跳舞。
“我被困了！”
“请把这孩子从这里弄出去。”毛克利脚边的蛇说，
“他会踩到我们孩子的。”
“退后，毛克利。”卡阿命令道。
蟒蛇仔细地看了看圆顶。
终于，他发现大理石上有一条裂缝。
然后，蟒蛇高高地抬起身体，不停地撞击大理石。
“哇！”当大理石在一团尘土中破碎时，巴希拉惊叫起来。
毛克利跳出来，扑到了巴鲁和巴希拉怀里。
“你没事儿吧？”巴鲁问道。
“我又疼又饿。”毛克利回答道，“但我很好。”
卡阿盯着毛克利。
“所以，你就是那个人类孩子。
为什么你看起来像只猴子？”
毛克利鞠躬。
“谢谢您救了我的命和我朋友们的命。”
“不客气。”卡阿温柔地说。
这时，月亮已经落山了。
猴子们躲在石墙后面，不停地发抖。
卡阿爬进露台中央，啪地一声闭上了嘴。
猴子们吓坏了，看着他慢慢跳起舞。
“这是我的舞蹈，叫做‘卡阿的饥饿’。
坐着别动，看着我！”蛇命令道。
卡阿左右移动他的头。
他把身体围成圆。
他的鳞片沙沙作响。
毛克利站在巴鲁和巴希拉身边。
他看了看猴子们，又看了看朋友们。
大家都好奇地看着蟒蛇。
卡阿嘶嘶地说：“靠近点儿，猴子们......”
猴子们无助地摇摇晃晃向前走。
巴鲁和巴希拉也开始向前走。
毛克利朝朋友们扑过去。
“快！”他边拽朋友们边喊，
“我们离开这里吧！”
这两只巨兽一惊，好像毛克利刚把他们从梦中叫醒一样。
然后，他们逃到稍微远一点的地方。
巴希拉回头看了一眼蛇，吓得发抖。
“不只是猴子们害怕卡阿。那条蛇也让我紧张。”
巴鲁抖了抖毛。
“事情很顺利。我们又找到了毛克利。”
“是的，但这次小冒险让我们付出了代价。”巴希拉严肃地说。
“我们俩都受伤了，这会让我们几天没法打猎。
还有，我们不得不求卡阿帮忙。”
他瞪着毛克利。
“我们警告过你，跟猴子们玩儿很愚蠢。”
毛克利低下了头。“对不起。”
“他太年轻了。”巴鲁说道，
“他知道自己错了。”
“破坏规则时，作为惩罚，道歉是不够的。”
巴希拉回答道。
说完，他轻轻拍了几下毛克利的肩膀。
“嘿！”巴希拉说，“行了。”
根据森林法则，一次惩罚能解决所有问题。
关于毛克利和猴子的错误，没必要再多说什么。
“跳到我背上来，小兄弟。”巴希拉说，
“我们回家。”
“好的。”毛克利爬到巴希拉背上，把头靠在了上面。
很快，他就睡着了。