悟空和八戒迅速飞走了。
他们飞出美罗城，飞过高山，落在一片草地上。
“那个，悟空。” 八戒说，
“谢谢你来找我，我真怕自己一个人被困在这个世界。”
“还好找到了你，八戒。” 悟空说。
“我要睡一会儿。” 八戒躺在地上说，“然后我们再去找师父吧。”
“你没觉得哪里奇怪吗？” 悟空看了看四周说。
“没什么奇怪的呀。” 八戒说着闭上了眼睛。
“这些山和我们之前走过的山很像。” 悟空说，
“但是有一点不一样——这里没有妖怪。”
“你怎么知道？” 八戒哼了一声。
“我能看得很远，也能感觉到妖怪的存在。” 悟空说，
“但是我发现，来到这个世界以后，我没感觉到任何妖怪。
也许我们可以在这里住一段时间。”
“我不喜欢这个世界。” 八戒皱了皱眉，
“他们把我关进监狱，就因为我吃了一些食物？哼！”
悟空拍着下巴：“我们占领这个地方怎么样？
那样就没人把你关进监狱，
而且我们也可以休息一下，不用和妖怪打架。”
“好主意！但是，这里有一个非常强大的人。”
悟空扬了扬眉：“你是说火箭女孩儿吗？”
“你见过她？” 八戒问。
悟空点了点头：“她很强大，
但她不在这里——我把她送去了我们的世界。”
“做得好！” 八戒笑着说，“那我们就占领这里吧。
所有的人都要听我们的！我要吃光他们所有的食物！”
“占领这个王国的话，还需要一个军队。” 悟空认真想着，
“我得回一趟花果山。”
“看这里。”
杰克从沙发上跳下来，打转、踢腿、挥拳，“我是猴子！”
玛拉笑着哼了一声：“看我看我——我是大猪！”
她打了一个大大的嗝。
杰克和玛拉哈哈大笑的时候，特勒尔偷偷走出房间。
他拿出手机，给罗西打电话，但是罗西还是不接电话。
“罗西到底在哪儿？” 特勒尔叹了一口气，
“她为什么不接我的电话？”
“开门，妖怪！” 罗西大喊。
她用拳打门，用脚踢门，大骂着妖怪。
终于，黑雨大王打开了门：“你怎么还在这里？”
“马上放了唐僧！” 罗西跺着脚大喊。
“不行！” 黑雨大王瞪着罗西，“你这个粗鲁的人！
我正在休息，你却在这里大喊大叫！”
咻！罗西的眼睛发出激光，打在黑雨大王的脸上。
“哎呀！” 黑雨大王打出一拳。
罗西跳到旁边：“哈！你没打中……”
呼！强风暴雨再次把罗西吹跑了。
她翻滚着从山坡上掉下来，最后掉进了一个灌木丛里。
山上的洞门砰的一声关上了。
“呃！” 罗西正要飞回山上。
突然出现了一个老奶奶：“别再上去了！”