波比放学后去了体育馆。
外面在下雨，所以，今天儿童中心在室内活动。
他希望可以去外面玩儿，他还希望自己带了点心。
他饿了。
“今天大家看上去都很累。
我们做点东西吃吧。” 雪莉老师说。
“耶！” 波比说。
“我妈妈累的时候会喝咖啡。” 尼娜说。
雪莉老师大笑起来。“我们要做比咖啡更好的东西。
我们要做我们自己的儿童中心能量棒。大家都过来吧。”
“太酷了。我们要自己做点心了！” 波比说。
“我们要把食材混合起来。黑板上有说明。
第一步：把一罐炼乳和两汤匙的油倒进碗里，搅拌。” 雪莉老师念道。
尼娜拿起一个打开的罐头。“炼乳在这里。”
“我准备油。” 贾森加了两汤匙的油。“搅拌！”
“第二步：加两杯烤燕麦片，搅拌。”
尼娜拿起一袋烤燕麦片。“两杯是多少？”
波比给她一个量杯。“装两次。”
“一、二。好了！” 尼娜笑了，“真好玩儿。”
“第三步：加一杯膨化小麦，搅拌。”
贾森加了一杯膨化小麦。“真酷。这很简单。”
“第四步：加半杯杏仁片。
杏仁片在哪里呢，雪莉老师？” 莉琪问。
“给你，莉琪，杏仁片在这里。” 雪莉老师给了她一袋杏仁。
莉琪把杏仁加了进去。
“第五步：加点甜味。加入巧克力碎和葡萄干。” 尼娜念道。
“哦，我最喜欢葡萄干了。”
“别忘了第六步：加一杯葵花籽。” 雪莉老师提醒大家。
“别忘了搅拌、搅拌、搅拌哦！” 莉琪说。
“我在搅拌、搅拌、搅拌！” 尼娜说。
“铺在抹好油的烤盘上。
要怎么给烤盘抹油呢，雪莉老师？” 波比问。
“在纸巾上倒一些油。” 她回答，
“然后抹在烤盘上。” 雪莉老师给了他一张纸巾。
“现在，我们要这样压一压食材。”
雪莉老师用力压了压食材。
“可以烤了！” 雪莉老师把烤盘放进烤箱里。
“用175摄氏度烤25分钟。” 波比说。
“那这25分钟我们做什么呢？” 贾森问。
“我们踢足球吧。女生对男生！” 波比大喊。
“耶！男生赢了！” 贾森和波比很开心。
“嗯……我闻到了香味儿！” 波比大喊。
“是我们的点心！” 雪莉老师说，“要做最后一步了。”
“切成小条后品尝。” 波比念道，
“那就是可以吃了！我觉得室内活动也挺不错的。”
雪莉老师切了12个小条。每个人都吃了一个。
“哇。我们做的点心真好吃！” 莉琪说。
“对。现在我有力气了。” 波比说，
“我们再去踢足球吧！”