三个人：啊！
布朗：大家，快跑啊！
布朗：太危险了！
贝拉：好险啊！
贝罗：看！
丹尼：坏蜻蜓卡住了！
布朗：快！我们得想办法打败它。
贝拉：是的。它不会永远卡住的。
丹尼：我们看看它对颜色有什么反应。
贝拉：我觉得它不喜欢。
布朗：我想它是想逃走。
丹尼：那不是个好主意。
布朗：它又开始进攻了！
丹尼：我们有大麻烦了！
贝拉：快跑！
贝拉：噢！
丹尼：怎么了？
贝拉：我一屁股坐到后口袋的蜡笔上了。
丹尼：蜡笔！我有办法了！
布朗：你这话什么意思？
丹尼：看好戏吧。
贝拉：你在做什么？
丹尼：能打败那只坏蜻蜓的东西。
布朗：豌豆枪？
贝拉：丹尼，我想你用的是普通粘土。
丹尼：我知道。我们可以用它来射蜡笔！
贝拉：好主意，丹尼！
布朗：快点，贝拉。分蜡笔吧。
贝拉：给。
丹尼：你们和贝罗躲在花丛里。
贝拉：你要去哪里？
丹尼：我要在前面跑。
布朗：我明白了。
布朗：蜻蜓会追你。
布朗：当它飞过时，我们可以向它射。
布朗：它又开始进攻了！
丹尼：准备！射！
布朗：起作用了！
丹尼：你差不多成功了！
丹尼：哦不，尖牙！这里，这里！
丹尼：好险啊。轮到我还击了！
布朗：我很高兴嗡嗡声停止了。
贝拉：一位智者曾经说过“沉默是金”。
丹尼：我知道。老师总是这样告诉我。
布朗：我想现在什么也阻止不了我们。
贝罗：看。
