咚！咚！咚！
乔伊笑着睁开眼睛，从床上坐了起来。
“今天是星期六，核桃正在往下掉呢！” 她喊道。
“现在几点了？” 凯蒂问。
“该起床了。” 乔伊说。她跳下床，跑向书桌。
“昨天晚上，我算了一下。” 她打开一个小本子。
“我需要100美元，对吧？
核桃收购站每磅付我们15 美分。
所以，我需要捡七百磅的核桃！”
凯蒂奇怪地看着乔伊。
“你怎么算出来的？”
“爸爸帮的我。” 乔伊说，
“不过，你听我说，我还没说完。
妈妈说星期一到星期五晚上我得做作业。
所以，在核桃收购站关门以前，我只有两个周末。
两个周末，只有四天来实现我的目标！”
“哇啊！” 凯蒂边说边从床上跳了下来。
“我们最好赶快行动起来！”
“我们？” 乔伊说。
“当然！我会帮你的。” 凯蒂说，
“这就是双胞胎姐妹的好处嘛！”
“真的吗？凯蒂，那可太好了！谢谢你。” 乔伊笑了。
早饭后，凯蒂和乔伊穿着旧牛仔裤和运动衫，走到前院。
“这种完美的天气太适合捡核桃了！” 乔伊说，
“看那些核桃！” 树下的地上满是绿色外壳的核桃。
爷爷和麦古一起走了过来，手里拉着院子的手推车。
爷爷从手推车上搬下来两个大桶。
“给你们。” 他说，“午饭时再见！”
两个女孩儿戴上了工作手套。
乔伊捡起一个核桃，把它扔进了桶里。
“一个！” 乔伊说。
凯蒂也往她的桶里扔了一个核桃。“两个！”
整个上午，姐妹俩不停地往手推车里装核桃。
到午饭时间时，手推车的一半都被装满了。
下午三点时，她们捡完了第一棵树下的所有核桃。
乔伊把她的最后一桶核桃倒进了手推车。
“满了！” 她喊道。然后，她跑向房子。
“爸爸！手推车满了！”
乔伊和凯蒂看着爸爸把手推车连接到车上。
然后，凯蒂坐到了后座上，
乔伊跳上车上，坐在了爸爸旁边的座位上。
他们开上黑莓路，手推车在后面一路颠簸。
到了回收中心后，爸爸把手推车停到了脱壳机的旁边。
双胞胎跳下了车。
“谁捡的这些核桃？” 雷斯叔叔问道。
“乔伊和我。” 凯蒂说，“不过，它们是乔伊的核桃。”
“我要用挣的钱去修曾祖母的小提琴。” 乔伊说。
爸爸用铲子往脱壳机里放核桃，
雷斯叔叔打开了机器开关。
“好吵啊！” 凯蒂喊道。
两个女孩儿捂住耳朵，看着核桃被运了上去。
然后，他们绕到机器另一边，
看到核桃掉进了大袋子里。绿色外壳不见了。
第一个袋子装满后，雷斯叔叔把另一个袋子放在了那里。
第二个袋子装满了，第三个也装满了。
第四个袋子差不多装满一半时，脱壳机安静了下来。
“就这些吗？” 乔伊说，
“一整手推车的核桃就装了四袋？”
“我们称一下这些有多重。” 雷斯叔叔说。
他仔细看着秤上的数字。
“一共170磅。每磅15美分。所以，一共是25.5美元。”
“耶！” 乔伊欢呼。
“幸好你拿来的早！” 雷斯叔叔说，
“星期一早上，价格会降到13 美分。”
“什么？哦，不！” 乔伊担心地说。