从前森林里住着一只狐狸。
他是一只聪明而狡猾的狐狸。
他能轻而易举地愚弄任何人。
一天，一只老虎看到了狐狸。
他心想，‘这将是一顿美味的大餐。
我要把这只小狐狸吃掉。’
老虎悄悄地靠近了狐狸。
老虎张开大嘴，正要吃下狐狸。
但是狐狸喝止道，“住手！你好大的胆子！
别碰我！我是森林之王。”
老虎咯咯地笑了起来。
“哈哈！你？你不是森林之王。
你只是一只又小又蠢的狐狸。”
狐狸知道自己不是森林之王，但是他决定戏弄一下这只老虎。
“我是！我就是森林之王。
而且我可以证明这一点。”
“你不是森林之王。
我看你就只是一只小狐狸。”老虎说。
狐狸快速地转动着自己的脑子。
因为他很聪明，所以他很快就有了主意。
“真的，我是森林之王。
其他动物看到我，都会跑开。”
“他们从你跟前跑开？哈哈！
没人会从你跟前跑开。
你是一只愚蠢的，瘦弱的狐狸。”老虎大笑。
狐狸知道鹿害怕老虎。
于是他说，“让我们去鹿那儿。他们会逃走的。”
狐狸和老虎去找鹿。
当鹿看到老虎时，它们都逃走了。
“快跑，快跑！是森林之王。”鹿大喊道。
“看看他们。他们都害怕我。我是森林之王。”狐狸说。
“嗯？我还是不相信你。
你只是一只小狐狸。”老虎说。
“让我们去猴子那儿。他们也会逃走。” 狐狸说。
于是狐狸和老虎去找猴子。
当猴子们看到老虎时，他们都逃走了。
“快走，快走！是森林之王。”它们喊道。
“他们害怕你！”老虎说。
“当然了。我是森林之王。
所有的动物都害怕我。”狐狸自夸道。
老虎相信了狐狸。
现在他也害怕狐狸了。
“我很抱歉，我的森林之王。请不要伤害我！”
“我会放你走的，但是你再也不许试图伤害我。”狐狸说。
老虎谢过狐狸，并向他鞠了个躬。
“王，我再也不会伤害您了。
您确实是一只威猛的狐狸。”
“你可以走了。”狐狸笑着说。
那天晚上，狐狸对他的朋友们说起这只老虎。
狐狸和他的朋友们都笑个不停。