一天，一只狐狸在井边玩耍。
突然，他在湿滑的石头上摔倒了。
他掉进了井里。
“哦，不！我现在有大麻烦了。我怎么才能出去？”
狐狸想啊想。
但是他找不到爬出井的办法。
他试着在井底堆石头。
但是它们很重。
他抬不动。
不久，狐狸变得很悲观。
“没有办法出去。我会死在这儿。”
然而，一只傻山羊停下来喝水，让狐狸看到了希望。
“你好，上边的。”
“你好。你在下面做什么？”
狐狸很聪明。
他马上有了主意。
于是他回答，“我在喝水。”
“那儿的水好吗？”
“好！那是相当好！清凉。新鲜。干净。
这是我喝过最好的水。”
山羊真的很想喝水。
那些水看起来很好喝。
“我能喝点水吗？”
“当然了。”
“我怎么才能喝到水呢？”
“很简单。跳进来就好了。”
“好的，来了。小心！”
山羊太渴了，来不及多想。
他跳进了井里。
渴极了的山羊喝呀喝呀。
山羊很乐意待在井里。
狐狸很高兴，因为他的计划正在完美地实施着。
“水很不错。现在，我不渴了。”
“不好意思，山羊先生。我们现在有麻烦了。”
“什么麻烦？我没看出有麻烦。”
“我们出不去了。”
“哦，不！我们该怎么办？我们会死在这里的。”
“冷静点儿。我有一个办法。
把你的前腿伸直，向上趴在墙上。
这样，我就可以从你的背上跳起。”
“那我怎么办？”
“哦，别担心！我随后会帮你。”
“好的。好主意。”
狐狸够到了井上边。
然后，他跳到了井外。
他准备逃跑。
“我怎么办？”
“你这傻子。我帮不了你。”
“但是你答应过……”
“这你可不能怪我。你不该跳进井里的。
下次，跳之前好好儿看看。”
狡猾的狐狸转身跑走了。
傻山羊孤独一人被困在井里。
他为自己的愚蠢感到后悔，但是已经太晚了。