那天傍晚，罗西和她的朋友们在杰克家后院玩儿球。
“今天早上看见火箭女孩儿了，真是太激动了！” 特勒尔说。
他把球传给罗西时，露出了微笑。
“我很好奇那头大猪。” 杰克说。
“一看就是个坏人，他还攻击了火箭女孩儿。” 特勒尔说。
罗西把球传给玛拉：“我觉得他不像是坏人。”
杰克扬了扬眉毛：“你怎么知道，罗西？你昨天没在啊。”
“坏了。” 罗西心想。
“是我告诉罗西的。” 特勒尔马上说，
“我也觉得他是个坏人。”
“呼，还好有特勒尔在！” 罗西松了一口气。
“嗯，我觉得那头大猪很有趣！” 玛拉笑着说。
罗西的手表响了：“不好意思，我得给妈妈打个电话。”
罗西跑到前面的院子，打开了手表。
布洛姆市长看起来很不安。
“发生什么事了？” 罗西问。
“我们需要你的帮助，火箭女孩儿。” 布洛姆市长说，
“一只猴子正在摧毁美罗城！”
“别担心，市长。” 罗西说，“我马上去看看。”
罗西回到后院。
“ 嗨，伙伴们。” 罗西说，
“ 我得回家一趟，很快就回来！”
罗西离开的时候，特勒尔紧紧跟着她：“怎么了？
美罗城出事儿了吗？”
“对不起，特勒尔！
现在还不能告诉你，我赶时间。” 罗西跑走了。
“也许我能帮上忙呢。” 特勒儿嘀咕着踢开一块小石头。
然后他失望地叹了一口气：“要是我有超能力就好了。”
罗西到达市中心时，人们正在四处逃跑。
“那只猴子疯了！”
“大家快跑！”
“火箭女孩儿！” 一个男人大喊，
“太好了，你来了大家就放心了！”
“猴子在哪儿？” 罗西问。
“他就站在十字路口。” 男人说着用手指了指，
“他一直对着汽车大喊大叫，觉得所有的人都要攻击他。”
“猴子为什么会那么想呢？” 罗西问。
“我也不知道。” 男人耸了耸肩回答。
罗西飞向十字路口。
到处都是浓烟和被打坏的汽车。
罗西看到史密斯侦探躲在一辆警车后面。
“你好啊，史密斯侦探！” 罗西说，
“你真的不应该让你的宠物猴子出来破坏东西。”
“哈哈，火箭女孩儿！” 史密斯侦探皱了皱眉，
“他不是宠物，而是一只会说话的猴子，有点儿像那只猪，八戒。”
砰！咣！一辆车从空中飞过。
“哦，不！” 罗西迅速飞过去抓住了车。
罗西把车放在地上时，又一辆车飞到了空中。
罗西大吃一惊，司机还在车里！
咣！车撞上大楼，从空中掉了下来。
“救命，火箭女孩儿！” 司机大喊。
罗西在车落地前抓住了它，她小心地把车放在地上。
司机从车里出来，他擦了擦额头：“谢谢你，火箭女孩儿！”
就在这时，一辆公交车从拐角转弯，向十字路口开去。
猴子举起铁棒，转向公交车：“别再攻击我了！”