皮特开始讲述他的故事。
“我记得把你放在睡莲叶子上，然后突然你就不见了。”
“我以为你掉到水里去了。”
“一只叫布只的虫子把我抓走了。”拇指姑娘解释道，
“但是没关系，接着讲你的故事。”
“睡莲叶子还挂在我的腿上。”皮特说。
“我顺着河流一直找你，睡莲叶子卡在一些石头中间，”
“我试着把叶子拉出来，但是没成功，我拉不出来。”
“有好几天我都饿着肚子。”
“终于，几个朋友找到了我，他们把睡莲叶子啄成一块一块的，”
“但是没有人能把绳子解下来。”
“接着就到了飞往南方的时候了。”
“那你怎么还在这儿？”拇指姑娘说。
“我走不了，我跟不上大家。”皮特说，
“我太虚弱了，感觉绳子很重。”
“我的朋友们没有别的办法，只能离开我。”
“有一段时间，我只能自己走。”
“有一天，我的翅膀飞不动了，就掉到了地上。”
“当我再次睁开眼的时候，就看见了你。”
“是我的错。”拇指姑娘大叫道。
“不，不是你的错。”皮特说，
“我们是朋友，朋友就应该互相帮助，对吧？”
“所以谢谢你帮助我，拇指姑娘。”
“不客气。”拇指姑娘不好意思地说道，
“既然你现在好多了，我们就得想个计划。”
“我还是有点儿虚弱。”皮特说。
拇指姑娘指向他们头顶的洞：“我们能从那里出去吗？”
皮特不确定地说：“嗯，我不知道……”
“你的翅膀还能动吗？”拇指姑娘问。
“我还是觉得冷。”皮特说，“但是我觉得我的翅膀还能动一点儿。”
在他们讨论计划的时候，有个人在盯着他们。
是格雷夫人。她到地道来寻找拇指姑娘。
“拇指姑娘！你在这里干什么？”老鼠大叫道，
“从那只可怕的动物旁边走开！”
“别那么说皮特。”拇指姑娘说。
从地道的另一头走进来一个身影，是洛夫斯先生。
“发生什么事了？”他追问道。
“还活着，洛夫斯先生。”格雷夫人喊道，“那只鸟儿没死！”
“什么？”洛夫斯先生边说边摇头，
“好吧，没关系，他不会活太久的。”
“您这话是什么意思？”拇指姑娘问道。
“斯利姆就要来了。”洛夫斯先生边说边往上看，
“我让他来这儿见我。”
突然，上方的地面开始震动，泥土掉在了他们的头上。
狼来了，他用鼻子到处嗅了嗅。