玛丽戈尔德夫人悉心地照顾着拇指姑娘。
“你很小，所以我必须保护好你。”玛丽戈尔德夫人说。
每天早上，她带着拇指姑娘去花园。
拇指姑娘很喜欢坐在妈妈的旁边。
“亲爱的孩子，给我一个玫瑰花籽。”有一天玛丽戈尔德夫人说。
“妈妈，我很强壮。”拇指姑娘回答说，“我可以给你三个。”
拇指姑娘的帮助反而让园艺工作的时间更长了。
但是玛丽戈尔德夫人并不在乎。
她为自己拥有拇指姑娘感到非常高兴。
她的女儿也喜欢帮忙煮饭。
“拇指姑娘，帮我把盐拿过来。”一天煮饭时玛丽戈尔德夫人说。
“这个盐瓶很重。”拇指姑娘吓了一跳，“但是我一定行！”
拇指姑娘把盐瓶推给玛丽戈尔德夫人。
天气热的时候，拇指姑娘喜欢在水里玩儿。
一天下午，玛丽戈尔德夫人在一个碗里装满了水。
她把碗放在窗台上。
很快，拇指姑娘就在橡子壳做成的小船里开心地唱歌。
一只蟾蜍在屋子外面跳着，它在玛丽戈尔德夫人的窗下停了下来。
“那优美的声音是什么？”蟾蜍太太问，
“是从那个窗户传过来的。”
于是，蟾蜍太太跳到窗户下面的一个花箱上。
她在一朵花后面看了一下四周，然后往上看。
“啊，原来是一个有着优美声音的小女孩儿。”蟾蜍说，
“她也非常美丽呢。”
蟾蜍太太又来了花箱好几次。
她很希望拇指姑娘能够和她的儿子结婚。
拇指姑娘的床是半个胡桃核。
每天晚上，
玛丽戈尔德夫人就会把花瓣放在胡桃核里作为拇指姑娘的被子。
“亲爱的孩子，你今晚想要什么样的被子呢？”
玛丽戈尔德夫人总是这样问。
“郁金香。”拇指姑娘总是这样回答，“郁金香是我的最爱。”
一天晚上，拇指姑娘问：“妈妈，今晚我可以睡在窗户旁边吗？”
“我亲爱的女儿，为什么呢？”妈妈说。
“我想要看星星。”
“当然可以。”玛丽戈尔德夫人说。
她把拇指姑娘的床放在了一个打开着的窗户的窗台上。
“亲爱的孩子，你让我觉得很幸福。”
妈妈帮拇指姑娘整理被子说，“晚安。”
“妈妈，你也让我觉得非常幸福。”拇指姑娘说，“晚安。”
此时，蟾蜍太太正躲在花箱里。
她等待着灯光熄灭。
“我的机会来了。”蟾蜍太太发出了癞蛤蟆的声音。
她跳上窗台，一把抓住拇指姑娘，跳走了。
“妈妈！妈妈！”拇指姑娘大叫。
但是，一切都太晚了。