蟾蜍太太住在一个又臭又脏的沼泽地里。
她把拇指姑娘带到了附近小溪里的睡莲叶子上面。
“这就是你的新家。”蟾蜍太太说。
“我不喜欢这里。”拇指姑娘说。
“那也没有办法。”蟾蜍太太说，“你哪里也不能去。”
说完，蟾蜍太太消失在了黑暗中。
拇指姑娘很害怕。
她周围都是水，没有路可以逃走。
“我想妈妈。”她小声地说，然后哭着睡着了。
第二天早上，蟾蜍太太起得很早。
她叫醒了自己的儿子。
“克罗克！我们去见你的新娘吧。”她兴奋地说，
“你要好好表现。”
克罗克慢慢地眨了眨眼睛。“好的，妈妈。”
拇指姑娘刚刚醒来。
“真是一个可怕的梦！”她说。
她睁开眼睛。
两只蟾蜍正盯着她看。
拇指姑娘也盯着他们看。
克罗克比他的妈妈还要大。
“原来我不是在作梦。”拇指姑娘伤心地说。
“这是克罗克，你未来的丈夫。” 蟾蜍太太对她说。
“她很漂亮，妈妈。”克罗克说。
突然他的眼睛动了一下。
一只小苍蝇飞了过去。
克罗克快速伸出黏黏的舌头，吃掉了那只苍蝇。
“真恶心！”拇指姑娘说。
“现在你们互相了解了解对方。”蟾蜍太太说，
“我去准备你们的婚礼。”
她跳着离开了。
“请带我回家。”拇指姑娘恳求道。
克罗克摇了摇头。
“妈妈会生气的。你不能惹妈妈生气。”
“但是我不想和你结婚。”拇指姑娘说。
克罗克大声得打了个嗝。
这让拇指姑娘更加讨厌他了。
“我会做一个很好的丈夫的。
我可以抓住所有的虫子。”他自夸道，“你看。”
就在这个时候，一只美丽的蝴蝶飞过。
“快看我！”克罗克跳进了水里，水花溅到了拇指姑娘身上。
他从一个叶子上跳到另一个叶子上，追赶那只蝴蝶。
拇指姑娘忍不住了。
“克罗克！”她大声叫道，
“放走那只蝴蝶，你这个以强欺弱的坏蛋！”
克罗克停了下来，然后大哭起来。
“我要告诉妈妈！”他大叫着跳走了。
拇指姑娘看到那只蝴蝶安全地飞走了。
“我也要逃走！”她大声说。
“也许我们可以帮你。”一个声音说。
“谁在说话？”
拇指姑娘看了看周围。
她什么都没看到。
“我在下面。”那个声音说。
拇指姑娘往水下看。
她看到了一群鱼。
其中一只正在看着她。
“克罗克觉得吓唬别人很有意思。”那只鱼说。
“我看也是。”拇指姑娘说。
“别担心。”那条鱼说，“我们会帮你逃走的。”