“这个叶子的茎在水下。”鱼说，
“我们会把它咬断。
叶子漂起来以后你就可以逃走了。”
鱼儿们都潜到水下，开始咬叶子的茎。
拇指姑娘听到蟾蜍回来了。
“没有人可以骂我的儿子！”蟾蜍太太大声说，
“快过来，克罗克！”
“我来了，妈妈。”克罗克在她后面大声回答。
“快点。”拇指姑娘对鱼说。
蟾蜍走近了。
突然，睡莲叶子开始漂动。
“快看！”蟾蜍太太喊道，“她要逃走了！”
“快回来！”克罗克对拇指姑娘大声说。
“我们必须得想个办法。”鱼儿们说。
突然克罗克开始咯咯直笑。
“快住手！”他大笑。
鱼儿们围着两只蟾蜍，开始用他们的鱼鳍挠蟾蜍的痒痒。
“走开。”贝尔普夫人大笑着说。
但是鱼儿们没有停止。
拇指姑娘的睡莲叶子顺着小溪漂走了。
“谢谢你们，我的鱼儿朋友们。”拇指姑娘大叫。
睡莲叶子漂得越来越快，
拇指姑娘愉快地欣赏着周围的风景。
“我终于获得自由了！”拇指姑娘说，
“树木和花朵多么美丽啊！”
突然，拇指姑娘的睡莲叶子停了下来。
“不好了，我被卡在石头上了。”她大声说，“我该怎么办呢？”
一只鸟开始唱歌，拇指姑娘往上看。
“我希望我有那只鸟的翅膀，
这样我就能从这个睡莲叶子上飞走了。”
那只鸟有着亮蓝色的羽毛和美妙的声音。
“你在这里做什么？”鸟儿问。
“说来话长。总之，我被困住了。”
“我来帮助你。”鸟儿说，“你要去哪里？”
拇指姑娘停了一下，回答说，“去看看这个世界！”
“我是皮特。”鸟儿说，“我可以和你一起去吗？”
“我是拇指姑娘。”她高兴地说，
“你能和我一起去当然很好了。”
皮特想办法帮助拇指姑娘。
他飞走了。
过了一会儿，他带着一根长长的绳子回来了。
“把这个系在睡莲叶子上面。”他说。
拇指姑娘照着做了。
“然后把另一边系在我的腿上。”
“现在呢？”她说。
“抓紧了，拇指姑娘！”
皮特飞了起来。
睡莲叶子变成了一条飞毯。
它带着拇指姑娘飞在了水面之上。
“皮特，我在飞！”她大声说，“真好玩儿！”
风吹着拇指姑娘的头发，她开心地笑着。
拇指姑娘看着水里的鱼儿们。
他们对拇指姑娘摇着鱼鳞说再见。
“我们要去看世界了！”拇指姑娘的新朋友大声说。
拇指姑娘闭上了眼睛。
风吹在她的脸颊上，她感到非常凉爽。
“我觉得好自由。”她大声说。
突然有一个东西抓住了拇指姑娘。