拇指姑娘有点头晕。
她一直转来转去。
整个世界都反过来了。
皮特不见了。
拇指姑娘发出尖叫声。
一只叫做布只的棕色大虫抓住了她。
“我不敢相信我这么幸运。”布只说，
“我在回家的路上。”
“回家晚了的话我的姐姐们会担心的。”
他有六条腿，其中的两条腿缠在拇指姑娘的腰上。
“哦，不好了。”拇指姑娘小声说。
“哇，这个东西真漂亮！”布只说，
“那只鸟肯定是想吃了它，鸟都很不干净。”
“他的话真多。”拇指姑娘小声地自言自语。
最后布只停在了一个高高的树枝上。
“我饿了。”布只说，他黑黑的大眼睛看着拇指姑娘。
“让我看看可以找到什么吃的东西。”
布只展开翅膀，然后嗡嗡地飞走了。
“现在就是我逃走的好机会。”拇指姑娘说。
她往下看了看。
往下跳的话太高了。
突然她听到了很吵的嗡嗡的声音。
拇指姑娘捂住了她的耳朵。
两只很大的虫子停在了树枝上。
他们和布只长得一模一样。
“布只在哪里？”其中一只问。
“不用管他。”另一只说，
“我们树上的那个东西在做什么？”
他们走近拇指姑娘，看着她。
就在这时，布只回来了。
他正嚼一片橡树叶。
“布只娜！布中娜！我回来了！”布只说。
“你去哪里了？”布中娜问。
“你给我们带晚餐回来了吗？”布只娜问。
“还有这是什么？”他们指着拇指姑娘一同问道。
“不漂亮吗？”布只骄傲地说，“是我找到的。”
布只娜和布中娜盯着拇指姑娘。
“没有翅膀。”布中娜吸了吸鼻子，“怎么飞呢？”
“没有大眼睛。”布只娜皱了皱眉，“怎么能看得清楚呢？”
布知没有自信了，又看了看拇指姑娘。
“但是很漂亮。”他说。
他的姐姐们都笑了。
“头很小。”其中一个说。
“只有两条腿。”另外一只说。
“对，我知道你们的意思。”布只点了点头。
“布只，别管那个东西吧。”布中娜说，“你又不能留着它。”
“我们去找吃的东西吧。”布只娜说，“我饿了。”
布只的姐姐们飞走了。
“不好意思。”拇指姑娘清了清喉咙说。
“会说话！”布只大声说，他非常惊讶。
拇指姑娘大声地叹了口气。
“对，我会说话。”
“你刚才太没有礼貌了。”
“你知道你不能留着我的。”
“我知道。那再见了。”
布只准备飞走。
“等一下！”拇指姑娘说，“你不能就这样把我留在这里。”
布只耸了耸肩，把拇指姑娘放在了地上。
他把她放在一朵菊花上，然后嗡嗡地飞走了。
只剩下拇指姑娘一个人。