拇指姑娘很想哭。
她很害怕，很饿，也很孤单。
“我不会哭的。”她大声说，
“至少我是自由的。没有人想要抓我。”
她感觉好一点了。
拇指姑娘流浪了很多天。
在森林里生存不是一件容易的事情。
下雨的时候拇指姑娘把树叶当做伞。
晚上她睡在树根软软的苔藓上面。
每天早上，拇指姑娘用草上的露水洗脸。
然后她会爬到一朵花上面吃一两朵花瓣。
“每天都吃花，我已经厌烦了。”
她边说边咬着一朵百合花。
“厌烦了吃花？”
一只有黑点的红虫子说。
“哦，对不起。”拇指姑娘说，
“我没有看到你。我会到另一朵花那里去的。”
“我是一只瓢虫。我不吃花。”那只虫子说，“我吃小昆虫。”
“不要吃我！我不是昆虫。我是拇指姑娘。”
“我的名字叫瓢虫小姐。”瓢虫大笑。
“你想吃这些昆虫吗？他们很好吃的。”
“不用了，谢谢。”拇指姑娘马上回答。
“蓝莓怎么样？”瓢虫小姐笑着说，
“我可以带你去它们生长的地方，跟我来。”
拇指姑娘拍了拍手说，“好啊，谢谢你！”
突然瓢虫张开翅膀，准备飞翔。
百合花开始前后摇晃。
拇指姑娘失去平衡，从花上掉了下来。
“啊！”她落在了一个沙丘上，
然后从一个黑暗的隧道里滑了下去。
“敌情警报！”有人大声说。
拇指姑娘在一个蚂蚁窝里面。
很多蚂蚁们像士兵一样排着队。
一个大蚂蚁指着她说，“快给我出去！”
“我……刚才……。”拇指姑娘结结巴巴地说。
“我们必须保卫我们的女王。向前进！”蚂蚁大声地说。
“求求你了，这是一个误会。我会出去的。”拇指姑娘大声说。
她尝试着从那个隧道爬上去。
“沙子太滑了！”她泄气地说。
“抓住敌人！”蚂蚁们大声地说。
拇指姑娘终于爬了出去。
她往后看了看。
蚂蚁们像黑色的波浪向她涌来。
“我该怎么办？”她大声说。
“继续前进！”大蚂蚁对其它蚂蚁大声说。
拇指姑娘转身飞速地逃跑。
“太多蚂蚁了！”她大叫，不敢再往后看。
就在这时，拇指姑娘看见一棵树上有一个小洞。
她跑进去，用一片掉下来的叶子把自己藏起来了。
“他们应该找不到我的。”她喘着气说。
蚂蚁们绕过树走了。
他们的声音逐渐消失。
最后拇指姑娘听不见他们的声音了。
拇指姑娘终于暂时安全了。