冬天来了。花儿都枯死了，风刮得非常冷。
拇指姑娘一直穿着一件叶子做的衣服，最后连那件衣服也破了。
她没有办法给自己保暖，也没有食物。
“大家都去哪里了？”拇指姑娘大声问，
“除了我之外每个人都有一个家吗？”
一天早上，拇指姑娘在一片干燥的玉米地里醒来。
大片的雪花落在她的周围。
“我需要找一个安全的地方。”她看着四周说。
就在这时，拇指姑娘看到玉米壳旁有一个黑黑的洞。
“那个洞看起来是个睡觉的好地方。”她说，
“我要在里面躲一会儿。”
拇指姑娘走到那个洞边，往里看了一眼。
“什么，这里有一扇门！”她大声说。
她敲了敲门，门开了。
“我的天哪！”一只老鼠大声说，
“你看起来快要被冻僵了。快进来。”
拇指姑娘感激地往前走了一步。
“等一下！先擦一下你的脚。”老鼠指着地上的一块垫子说。
拇指姑娘终于进入了房间。房间又温暖又舒服，还很干净。
“我是拇指姑娘。”她说，“你的家真好。”
“我知道，我是格雷夫人。在这里等一下。
我给你拿一些吃的东西来。”
拇指姑娘坐在椅子上，马上睡着了。
当她醒来的时候，格雷夫人给了她一些吃的。
拇指姑娘又睡着了。
拇指姑娘很虚弱。
“可怜的小东西。”格雷夫人说，“我会好好照顾你的。”
她照顾着拇指姑娘。很快拇指姑娘恢复了许多。
“我要怎么感谢你呢？”有一天，拇指姑娘问格雷夫人。
格雷夫人正在擦家具。她想了一下。
“嗯，我老了。”她最后说，
“如果你想留下来，你就要帮助我。”
从那天开始，格雷夫人教会了拇指姑娘很多事情。
“不要那样拿着针。”格雷夫人边教拇指姑娘缝纫边说。
“白萝卜不要煮太长时间。”格雷夫人教拇指姑娘怎样做饭。
拇指姑娘学得很快。格雷夫人说的事情，她都做了。
有一天，格雷夫人看着拇指姑娘缝东西。
‘她就是按照我教给她的方法在做。’格雷夫人骄傲地对自己说。
这时拇指姑娘第一次唱起了歌。
‘她的声音真美妙！’格雷夫人心想。
她突然有了一个主意。那是一个好主意。
‘是的，拇指姑娘会很合适的。’她说，
‘她会成为洛夫斯先生完美的新娘。’