米乐校长：早上好，二班同学们！
同学们：早上好，米乐校长！
米乐校长：我来给大家介绍一下‘超级明星阅读比赛’。
朱安：那是什么？
格蕾老师：嘘。
米乐校长：我是在让二班阅读、阅读、阅读！
吉米：我不喜欢阅读。
珍娜：你不喜欢阅读？我喜欢阅读。
格蕾老师：吉米、珍娜，请注意听。
米乐校长：这个月二班一定要读一百本书。
米乐校长：如果你们读了，我就做些好玩儿的事情祝贺你们。
马克：比如说呢，米乐校长？
米乐校长：我会剃光我的头发！
科比：可是，校长，您本来就没有头发嘛！
同学们：哈哈哈！
米乐校长：我答应你们一定做些好玩儿的事情，
米乐校长：让你们大吃一惊。
同学们：耶！耶！
珍娜：没问题，米乐校长！我们做得到！
珍娜：爸爸，您能送我去图书馆吗？
珍娜爸爸：可以，去干什么？
珍娜：米乐校长希望我们班能读一百本书。
珍娜：如果我们做到了，他就会做些好玩儿的事情。
珍娜爸爸：这听起来像是一个很大的挑战。
珍娜：不。我一个人差不多就能读一百本书。
珍娜爸爸：你确实喜欢阅读！
珍娜妈妈：你在图书馆找到好看的书了吗？
珍娜：找到了！
珍娜妈妈：哇！
 珍娜妈妈：可是，这些都是厚厚的章节书，宝贝。
珍娜妈妈：你确定你能在一个月里看完？
珍娜：嗯，我确定。
珍娜：在阅读方面，我已经是超级明星了！
