珍娜：露西，你的裙子真漂亮。
露西：谢谢你，这是从我表姐那里借来的。
珍娜：为了拍照日，我穿了我最喜欢的上衣
露西：啊！紫色的这件！
珍娜：你看起来真帅，马克。
马克：谢谢。我戴了我的怪物领带。
马克：它让我走起路来像个怪物！
珍娜和露西：啊！
珍娜：啊，看，是谁来了！
露西：哦，不，是卡拉。
露西：她会炫耀她的新衣服的。
卡拉：嗨，露西！嗨，珍娜！
卡拉：你们发现我有什么不同了吗？
露西：嗯......没有。
珍娜：我也没有。
珍娜：走，露西，我们去排队吧。
格蕾老师：我们很快就要拍照了。
格蕾老师：不过，首先，我有礼物要送给你们。
马克：哇！有礼物啦！
吉米：是什么礼物？
科比：拜托，噢，拜托，
科比：让我们再来一次课间休息。
格蕾老师：对不起，科比，
格蕾老师：礼物不是课间休息。
格蕾老师：不过，它是一个好消息。
格蕾老师：今天是玛雅的生日。
玛雅：对，今天是我的生日。
玛雅：所以，我给大家带来了松饼和果汁。
同学们：生日快乐，玛雅！
玛雅：谢谢。马克，你能帮我分一下礼物吗？
马克：没问题。怪物马克为您效劳。
吉米：真好喝，草莓果汁！
露西：谢谢你的松饼，玛雅。
马克：草莓果汁马上就来，露西，哎呀！
