海巫婆仔细地看了看小美人鱼。
“我要为你准备一个魔法药。”她说，
“它能把你的尾巴变成腿和脚。”
“太好了！”小美人鱼开心地说，
“有了腿，我就能走到陆地上，走近我的王子了。
那么，他就一定会爱上我！”
“我得警告你。”海巫婆接着说，
“每当你站着的时候，都会很痛。
在别人看来，你走起路来很优美。
可是，你每走一步，都会像一个锋利的刀割你的脚一样痛。”
海巫婆停下来抚摸她的青蛙。
然后，她问小美人鱼：“你愿意为你所愿而受苦吗？”
“我当然愿意！”小美人鱼兴奋地回答，
“为了活在地上世界并得到灵魂，我愿意做任何事情。”
“你要记住，”海巫婆说，
“一旦你变成了人，你就永远不可能再变回人鱼。
你永远不能再住在你父亲的王宫里或者和你的姐姐们玩儿。
你不能再问奶奶问题。
你不能再回到海底王国。”
“我明白。”小美人鱼轻轻地说。
海巫婆盯着小美人鱼的眼睛。
“还有一件事，宝贝。”她接着说，
“如果王子跟别人结婚，你就不能得到灵魂。
在他跟别人结婚的第二天早上，你就会死掉变成大海泡沫。”
“我愿意冒险。”小美人鱼说，脸色变得苍白。
“我知道我要让王子爱上我。”
“嗯，孩子，为了确定我们的交易，你必须得付出代价。”海巫婆说，
“你拥有所有人鱼中最美的声音。
大家都说你的声音很特别。
如果你把你的声音给我，我就给你药。”
“可是，那我怎么告诉王子我爱他呢？”小美人鱼说。
“那么，你现在失去勇气了吗？”海巫婆笑着问。
“不。”小美人鱼回答。
她想起自己为家人们唱歌的时候。
想起那些幸福的时刻，小美人鱼觉得很伤心。
她慢慢地说：“我要把我的声音给你。”
“那跟我来吧。”海巫婆带着小美人鱼走进了她的房子。
一进到里面，海巫婆就把一口大锅放到了地上冒着烟的坑上。
海巫婆切了几条蛇和几只水母，把它们扔进了大锅，
还扔进去别的一些黏糊糊的东西。
然后，海巫婆开始念咒语。
“小美人鱼请求，爱一个只活在地上世界的王子。
现在，她已经下了决心，
她将拥有腿，我将拥有她的声音。”
液体开始沸腾。
鬼脸一样的烟雾从大锅里升起来。
魔法药做好了。
海巫婆把它倒进了一个小瓶子。
“这就是你要的。”海巫婆说。
她把瓶子递给小美人鱼。
小美人鱼想说点什么，可是她发不出声音。
她美丽的声音消失了。
“在日出之前，游到海边上去。”海巫婆命令说，
“等你到了干的陆地，把药喝了。
你的尾巴就会变成一双腿脚。现在，去吧！”
小美人鱼默默地点了点头。