在离开以前，小美人鱼想见见她的家人们。
但是，当她到王宫时，大家都睡着了。
她感到巨大的悲伤。
“我要永远离开我的家了。”她想，
“我连再见也说不了。”
然后，在日出之前，她向王子王宫附近的山崖游去。
爬上岩石后，小美人鱼能看见那个阳台。
一爬到海边上，她就喝了药。
突然，她感到剧痛，剧痛使她失去了意识。
那时，她看见自己的尾巴开始裂成两半。
当她醒过来，她发现自己躺在沙发上。
她的身上盖着一个斗篷。
她抬头看去，看见王子站在她身边。
“我看见你躺在岩石上。”王子说，
“你是谁？你从哪儿来？”
“我是你的真爱。”她想说，
“我在海里救了你的命。”
可是，她说不出话来。
所以，她对王子笑，希望他能明白。
“你说吧，别害怕。”王子温柔地说。
可是，小美人鱼只能看着他。
“你叫什么名字？”他问。
小美人鱼说不出话来。
最后，他说：“我不知道你为什么不说话，
但你还是需要我的帮助。”
王子帮小美人鱼站了起来。
就和海巫婆说的一样，小美人鱼每走一步，都非常痛。
但在王子眼里，她看起来很完美。
他们穿过大厅时，小美人鱼像云彩一样轻快地走着。
“你真优雅。”王子边说边带着她走进了自己的房间。
他让他的仆人拿来一些衣服。
“把她打扮成王室的贵宾！”他命令说。
然后，他转向她温柔地问：“今天你愿意陪我参加王室的音乐会吗？”
小美人鱼期待地点了点头。
仆人给她穿上了一条连衣裙后，
王子带着她来到王宫大厅，把她介绍给了父母。
“你真美！”王后感叹道说，“你从哪儿来？”
可是，小美人鱼不能回答。
一个高个子女人走进大厅为王子和他的父母表演。
她唱得非常甜美，王子高兴地鼓掌。
小美人鱼伤心地想：“我曾经唱得更甜美。”
可是，小美人鱼听着听着，她惊讶地发现自己想跳舞。
她抬起自己的双臂，优雅的双脚滑过地板。
小美人鱼的舞蹈很迷人，
她让所有人都着了迷，特别是王子。
“你太特别了。”他说，
“我会永远把你带在我身边，叫你‘我的小伙伴’。”
小美人鱼对王子微笑。
她的眼睛问：“这是你的承诺吗？”
随着时间的过去，小美人鱼变成了王子最好的朋友。
他走到哪里都带着她。
他们一起走过王宫花园，骑马穿过田野。
他们一起爬上高高的山。
虽然她不能跟他说话，但她一直微笑，
即使她的脚疼得要命。