晚上，当别人都睡着了，小美人鱼会登上王宫阳台。
在那里，她看见海上的波浪，想起在海底的家人们。
有一天晚上，她看见她的姐姐们在远处的海里游泳。
“我们想念亲爱的小妹妹。” 大姐大喊。
她当然不能回答。
但她想：“我也想你们。
但是，我要和王子结婚，幸福地生活在地上世界。”
当她跟姐姐们挥手时，她们认出了她。
她们游近岩石。
她伸出双臂，告诉她们，如果她可以，她会拥抱姐姐们。
从那以后，她们几乎每晚都来给妹妹唱歌。
有一次，她甚至看见了智慧人鱼。
智慧人鱼已经好多年没游到过海面上了。
小美人鱼的父亲——海底国王，也和奶奶一起来了。
他们也朝她伸出双臂。
她的奶奶好像在说：“我们想你，我亲爱的孩子。”
可是，小美人鱼还是想得到灵魂，想和王子在一起。
“我喜欢和你在一起，小伙伴。” 王子经常这么说，
“你对我来说很宝贵。”
可是，王子从来没说过要跟她结婚。
“他好像把我当朋友，但是我要和她结婚。” 小美人鱼想，
“如果他和别人结婚，我就会变成波浪上的泡沫。”
她想到那样的命运，她颤抖着。
有时候，小美人鱼会用眼睛恳求王子：“请爱我吧，我想做你最爱的女人。”
当她那么看着他时，王子会用双臂拥抱她，
像哥哥一样亲了亲她的额头。
但是，小美人鱼希望这能改变。
有一天，王后对国王说：“王子该结婚了。”
她希望王子能跟邻国的一位公主结婚。
“我们安排他们见面吧。” 她告诉国王。
当王子听到这个消息，他摇了摇头。
“我不想跟那个公主结婚，小伙伴。” 他说，
“我只会跟我真爱的人结婚。”
然后，他给小美人鱼讲了他的故事。
“几年前，在暴风雨中，我坐的船沉了，我差点儿死了。
幸好我被冲到了海边。
当我睁开眼睛，我看见一个少女救了我的命。
她的名字叫梅丹。
她把我带到了附近的教堂。
当我第二天醒过来时，她离开了。
虽然我只见过她一面，但她就是我唯一的真爱。
除非我找不到她，否则我绝不会结婚。”
“可是，是我救了你的！” 小美人鱼想，
“请你试着去理解。”
但是，王子无法理解，只是对着她微笑。
“哦，小伙伴，别因为我的故事而伤心。
即使我永远也找不到她，有你在我身边，我也很幸福。”
“如果他知道真相该多好啊。” 她想，
“总有一天，王子会明白我比其他任何人更爱他。
然后，到时候他就会跟我结婚的。”
小美人鱼不得不再忍耐一段时间。