在宽广的海底，有一个世界叫海底王国。
这个王国在大海深处，
是连锚都不能到达的海底深处。
深到陆地上的人们也不可能到访。
在海底王国，到处都是蓝色的海水。
那里的水像海面的波浪一样起伏。
当大海很平静时，阳光照到这个深处。
在安静的夜晚，月亮和星星发出的白光会在水中闪闪发光。
海底生长着最美丽的树。
有的树有紫色的树枝和绿色的叶子。
那里还有五颜六色的花园。
植物都随着波浪慢慢地摇摆。
各种大大小小的鱼在叶子和花儿之间游来游去。
它们整天玩儿，睡在岩石之间。
人鱼们住在海底王国里，他们有男的也有女的。
人鱼们喜欢跟鱼朋友们一起玩儿。
美人鱼也喜欢用她们美丽的双手喂鱼。
像鱼儿朋友们一样，人鱼们也有尾巴帮他们游泳。
人鱼们爱大海和里面的一切。
他们从来没想过去别的地方生活。
他们能活很长时间，大概三百年。
人鱼们在花园里唱歌、玩儿，幸福地度过每一天。
很久以前，一个国王住在大海最深处的一座王宫里。
他和他的六个女儿生活在一起。
他的王宫有亮橙色的珊瑚墙。
黑色的贝壳覆盖着屋顶。
黑色贝壳随着潮水的变化开合。
贝壳打开时，里面都会有一颗发光的银色珍珠。
海底国王很善良，统治着水底的所有生物。
他希望大家都幸福。
但是，他过得很伤心。
“我好伤心，我的妻子——王后，很多年前去世了。”
他叹了口气，“现在，我一个人照顾六个女儿。”
“不，你不是一个人。”他的妈妈——智慧人鱼说，
“我也在照顾她们。
还有我让这个王宫保持整洁、干净。
儿子，你总是忘记我在这里做的一切！”
“您说的对，妈妈。”海底国王笑着说，
“这个家幸亏有您。”
智慧人鱼对整个世界很了解。
她把她的孙女们教得很好。
“等你们准备好了，”她总是这样告诉公主们，
“我会告诉你们关于地上世界的生活。”
姐妹们各差一岁。
当每个公主满十五岁时，她就可以游到海面上去。
那时，那个公主就第一次看到地上世界。
公主们觉得海底王国的生活简单、幸福。
她们每天都很开心，笑声不断。
可是，最小的妹妹不一样。
她很安静、爱思考、有点独特。
因为她是年纪最小、身材最小的，
大家都叫她小美人鱼。