终于，小美人鱼十五岁的生日到了。
“今天你终于能看见地上世界了。”奶奶说。
“我好兴奋！”小美人鱼大喊，
“我等这一天等了好久了。”
智慧人鱼把一个白百合编成的花环，戴在小美人鱼的头上。
然后，在她的尾巴上挂上了象征着王族的四个牡蛎。
“哎呀，好疼！”小美人鱼大喊。
“这是成为十五岁的一个小牺牲。”奶奶说。
小美人鱼也承认牡蛎看起来很美。
她渴望到地上世界的冒险。
“快点儿，奶奶。”小美人鱼恳求说。
“快去吧，宝贝。”奶奶说，
“但别呆太久了。
记住，你的家在这里，在海底。”
小美人鱼急忙着拥抱了奶奶，说了声再见，就游走了。
当小美人鱼到达海面时，太阳刚落山。
她看见天空从蓝色变成了粉色。
到了夜晚，天空变成了深紫色，星光闪闪。
很快，月亮光照到了海面上。
“地上世界好美啊！”小美人鱼大喊。
远远地，小美人鱼看见一艘船。
她游近了一点，看见船停在水里一动不动。
音乐响着，她看见了明亮、彩色的光。
船员们在船的甲板上走来走去。
他们用两条腿走路。
“是人类？”她说，“好奇怪。”
她兴奋地一直游到船边。
从外向里面看，里面有更多的人在唱歌、跳舞。
所有人都穿着漂亮的衣服。
“看起来是个派对！”她说。
小美人鱼仔细地看着每个人。
最后，她注意到了一个年轻人。
“哦，他好帅。”她想。
当所有人都往甲板上走时，她目不转睛地看着他。
“我们记得十六年前您出生时的样子，王子。”
一个头上戴着蓝色羽毛的女人说。
“他是个王子！”小美人鱼说。
另一个客人说：“你有善良的心。
以后，您会成为一位伟大的国王！”
“祝您每年都像今年这么幸福！”一个男人举杯说。
“生日快乐，王子！”人群一起欢呼。
“每个人都爱他。”小美人鱼想，
“他一定很棒。”
烟花冲上天空，化作数千个小火花。
水面反射出火花，整个大海闪闪发光。
“哦，天啊！”小美人鱼从来没见过这样的情景。
她吓得飞快地游到了水底。
但是，她从水底看上去，很快就不再害怕了。
“天上有好多闪闪发光的火花！”她兴奋地说。
王子跟客人拥抱、握手，说：“谢谢你们为我庆祝。”
小美人鱼游到了海面上看。
王子是所有人类中最帅的。
他跟她花园的雕像一样帅。
但是，很快，音乐就停下了。
五颜六色的灯也灭了。
“谢谢你们帮忙！”王子对他的船员们说，
“这个派对太棒了。”
然后，王子和他的客人们走到甲板下去睡觉。
可是，小美人鱼不想离开船，还有英俊的王子。
因为她对王子一见钟情了！