突然，天上出现了黑色的乌云。
天上下起了暴雨。
波涛汹涌，就像是高高的黑山。
“哦，真好玩儿！”小美人鱼想，“暴风雨来了！”
在海底王国，即使暴风雨来了，她和她的姐姐们也很安全。
她们喜欢在汹涌的海水里玩儿。
可是，船员们很害怕。
他们拉住绳子。
王子的船开始摇动。
船在暴雨中摇晃。
船摇晃得越来越厉害。
“所有船员们都到甲板上来！”一个船员大喊。
“船要沉了！”另一个船员大喊。
小美人鱼不害怕，她在远处等着。
在黑暗中，她看着船想：“我真幸运！
现在王子不能离开了！
也许早上前我能再见他一面。”
小美人鱼并不知道船陷入了危险。
暴风雨越来越厉害。
巨大的波涛拍打着甲板。
风吹着船帆，把船帆撕开了。
然后，主桅杆突然破裂掉进了水里。
船一倾斜，海水就灌进了甲板。
“放下救生艇！”一个船员大喊，
“我们必须救乘客！”
可是，已经太晚了。
一道闪电击中船，一股狂风吹灭了所有的灯。
突然，四周黑了下来。
然后，又一道闪电击中，船起火了。
船开始燃烧起来。
在闪电下，小美人鱼看见人类在求生。
“哦，不。”她担心地说，“可怜的人类！”
一些人掉进了海里。
另一些人从着火的甲板上往下跳。
“救命！救命！”人们尖叫着掉进水里。
小美人鱼看见那个戴着蓝色羽毛的女人抱着一个桌子腿。
一个男人拼命向海边游去。
“救命！”一个客人大喊。
“我不想死！”另一个客人大喊。
所有人都拼命让头浮在水面。
小美人鱼拼命地找王子。
终于，她看见了王子。
他在努力挣扎，可是他太累了。
他开始往下沉。
“他要去访问海底王国！”小美人鱼开心地说。
可是，她记起来人类不能在海底生活。
人类和人鱼不一样，人类不能在水里呼吸。
“我的王子会死的！哦，我必须去救他！”她担心地说。
小美人鱼向破碎的船游过去。
她拼命地游。
最后，她发现了快沉下去的王子。
她游到了王子身边。
他看起来像一片从树上掉下来的叶子。
小美人鱼抓住他，把他的头托到了水上。
“加油，亲爱的王子，你安全了！”
她在他的耳边小声地说。
然后，她顺着波涛游到了海边。