刚开始，小美人鱼决定把她对王子的爱保密。
“我不会告诉任何人。”她想，
“如果我不提起他，也许我会忘记他。”
可是，她没法想别的事情。
最后，她告诉了大姐。
“我爱上了一个来自地上世界的人。”
“哦，不！”大姐大喊，“谁？”
“他是王子。”小美人鱼说，
“可是，我不知道他的王国在哪儿或者他住在哪儿。”
大姐把小美人鱼说的话告诉了其他人鱼。
很快，一个人鱼就听说了这件事，来看爱上王子的小美人鱼。
“我知道他住在哪儿。”她告诉公主，
“他的王宫在一座山上，就在海边山崖上。”
“请带我去那里。”小美人鱼求她。
“我们没有腿，不能走到他家门口。”那个人鱼说，
“可是，我们可以游到山崖边去。
从那高高的岩石上，我们能看见一个小阳台。
王子有时候会站在那里。”
在那个人鱼的带领下，小美人鱼游到了山崖边，
爬上了附近的岩石。
从那里，她看见一座用金色岩石建成的王宫。
一个楼梯从大海延伸到王宫门口。
王宫一侧，的确有一个阳台。
“哦，也许我能看见他！”小美人鱼在一块岩石后远望着说。
她一直看着王宫，带她来的人鱼就游走了。
从那天起，小美人鱼就每天晚上到山崖边去。
她坐在岩石上等着那个英俊的王子。
有时候，她能看见王子一个人站在明亮的月光下。
“哦，王子！我好想跟你说话。”小美人鱼说，
“可是，我够不到你。所以，我要给你唱歌。”
小美人鱼认为王子如果听到她的声音，就能认出她。
在海底王国，每个人都说她的嗓子是所有人鱼中最甜美的。
我住在大海里。
你住在地上，我无法靠近。
你英俊的脸在我心里。
我的心在你手里。
找我吧，王子，找我吧！
可是，他在陆地上，她在海里。
在星光下，海风带走了她的声音。
太远了，无法被听到。
所以，她只能远望着王子。
有几个晚上，小美人鱼会游到港口，希望能见到他。
可是，大多时候，她只能看见渔民们拿着渔网，有说有笑。
“王子又聪明，又年轻。”一个渔民说，
“总有一天，他会成为一个伟大的国王。”
小美人鱼想起王子躺在沙滩时自己和王子在一起的时光。
“想想啊，是我救了王子的命！”
她颤抖着，充满了自豪和爱。
小美人鱼想起她亲了王子。
可是，王子不知道真相。
“我希望有一天他能知道真相。”她渴望着。