布尔迪奥终于讲完了他的故事。
村民们离开了无花果树。
他们挥舞着棍子和刀子冲向麦苏雅的小屋。
他们都带着火把。
“我们要烧了巫师的小屋！”人们愤怒地大喊。
人群来到小屋，砸开了门。
每个人都以为麦苏雅和她丈夫被困在里面。
可是，他们不在，只有一只凶猛的黑豹趴在床上。
巴希拉慢慢抬起头，尖利的白牙闪闪发光。
村民们尖叫起来。
然后，他们害怕地跑到外面。
他们跑回自己的小屋，砰的一声关上了门。
毛克利从阴影中走出来，咧嘴笑着。
“这个主意很好，巴希拉！”
“谢谢。”黑豹自豪地边说边舔着自己的爪子。
“天亮前，村民们不会出来的。我们现在休息一下吧。”
当毛克利第二天醒来时，他看到了兰，那只老鹰。
“我收到狼妈妈的消息了。”老鹰喊道，
“麦苏雅和她丈夫在新村庄里很安全。村庄靠近沼泽地。”
毛克利高兴地挥了挥手。
“谢谢！”然后，他去告诉巴希拉。
巴希拉说：“人们还躲在屋子内。
我们为什么不忘掉他们，去打猎呢？”
毛克利摇了摇头。
“对不起，巴希拉。我必须完成我已经开始的事情。
这是森林法则。
那些违反规则的人必须受到惩罚，记得吗？”
巴希拉耸了耸肩。
“我在哪里能找到哈提？”毛克利问道。
“哈提？”巴希拉说，“我不知道。
他想去哪儿吃就去哪儿吃。”
“你能找到他，把他带到我这儿来吗？”
巴希拉困惑地看了毛克利一眼。
“我不能命令森林之王。”
“拜托了，巴希拉。”
突然，毛克利想到了一个办法。
“如果哈提不来，你就说这些话：破坏田地。
相信我，他会跟着你的。”
“破坏田地？”巴希拉重复着这句话，直到他记住了。
然后，他跑开了。
巴希拉回来时，天已经黑了。
毛克利松了一口气。
哈提和巴希拉在一起。
大象的三个儿子跟在后面。
“你好，毛克利。”哈提喊道。
毛克利向这头老象行了个礼。
然后，他转向巴希拉。
“我想给你讲一个关于一头聪明大象的故事。”毛克利说。
巴希拉看起来很惊讶，但他对毛克利点了点头。
“有一次，这头大象被猎人的捕兽器抓住了。”
毛克利看了一眼哈提。
在月光下，大家都能看到他侧身上有一道长长的白色疤痕。
看起来好像有人用一根滚烫的鞭子打过他。
“人们赶来要把他从捕兽器上弄出来。”毛克利继续说，
“但他很强壮，挣脱了绳子。
他离开了，直到伤口痊愈。
一天晚上，他带领别的大象回来了。”
他看着哈提。“接下来发生了什么？”
哈提把故事讲完。
“我们踩了人类的田地。我们吃了他们的庄稼。
我们把房顶从他们小屋上掀了下来。然后......”
他停了一下。
“我们让野生森林进来。
我们让野生森林重新在村庄里生长起来，吞没了一切。”
毛克利满意地点了点头。
大象摇着鼻子看着他。
“你怎么知道这些田地被破坏了？”
“一天晚上，布尔迪奥讲了那个故事。”
毛克利说，“我想他偶尔会说实话。”
“你想从我这里得到什么？”哈提问。
“住在这个村庄里的人很残忍。”
毛克利解释说，“他们伤害了麦苏雅和她的丈夫。
他们打算杀了我。
然后，他们要用红花杀死麦苏雅。
只有惩罚他们才是对的。”
巴希拉颤抖着放低了身子。
现在他明白毛克利为什么要找哈提了。