劳拉、卢克、奥利维亚、卡洛斯、凯蒂和乔伊都穿得厚厚的，
走在放学回家的路上。
“贝柔老师跟你说了什么？” 劳拉问。
“她说我们昨天的表现不像领袖。” 乔伊伤心地说。
“她是对的。当柯提思老师叫我们时，我们不应该不理他。”
“贝柔老师也跟我谈了。” 奥利维亚说，
“她说向父母示威是不对的，
没有礼貌地和长辈对抗并不能成为一个领袖。”
“可是，是卢克先开始的啊，” 凯蒂说，
“我们只是遵守我们的原则而已。”
“不过，那确实是有点儿没有礼貌。” 劳拉对乔伊说。
乔伊点了点头。
昨天，她无视柯提思老师时，感觉很有意思。
但是，今天她的感觉并不是很好。
“我们别聊学校的事了，今天可是星期五！” 卢克说。
“卢克说得对，星期五是个开心的日子！
谁想去我们家池塘滑冰？” 凯蒂说。
“哇，一定会很有意思！” 奥利维亚说。
“可是，我们有家务要做，凯蒂，还有作业。” 乔伊说。
她在想关于领袖的发表呢。
凯蒂翻了个白眼，
“今天是星期五，家务和作业是星期六和星期天的任务。”
“我们回家拿冰鞋。” 卡洛斯说。
“我也是。” 卢克说。
“快点儿啊，一定会很有趣的！”
凯蒂对她姐姐说，“求你了。”
乔伊笑了。“好吧。”
凯蒂是对的，星期五是玩耍的日子！
一个小时后，大家都来到了多诺万家的池塘上滑冰。
“耶！看我！” 劳拉说。
她单腿滑冰，还跳了一下。
“我的这个动作会更酷！”
卢克加速，然后侧滑，停了下来。
“我一直在练习旋转。”
凯蒂单脚旋转，摇摇晃晃地转了一圈。
“哎哟！” 她喊了一声，摔倒在冰上。
乔伊笑着看朋友们在冰上表演特技。
“哎呀，” 凯蒂说，“天要黑了。”
“我们该回家了。” 卡洛斯说。
“你们家有个池塘，可真好。” 劳拉说。
凯蒂和乔伊把朋友们送到车道上，挥手说再见。
然后，她们也回家了。
“等等。” 乔伊说，
“我要去捡鸡蛋，再看看母鸡们。”
她来到鸡圈，母鸡们并在一起睡觉，挤在一起取暖。
“一、二、三、四、五。” 乔伊数了数，
“五只？还有一只不见了！”
乔伊又快速地数了一遍，还是只有五只。
第六只母鸡在哪儿呢？
她查看了整个鸡圈。
有人偷走了吗？它怎么出去的呢？
乔伊低着头走进了厨房。
“妈妈，凯蒂，我有一个坏消息。”
“怎么了，宝贝？” 妈妈转过头来问道。
她正在做意大利面。
“一只鸡没了。” 乔伊说。
“怎么会没了呢？” 凯蒂说。
突然，她倒吸了一口冷气。
“等等，你是说死了一只鸡？”
“我不知道。
不过今天早上鸡圈里有六只，现在只有五只了。”
乔伊安静地说，“我是一个坏学生、一个坏领袖，
也是一个坏养鸡人。爷爷肯定对我很失望。”
“我会帮你找的。”
凯蒂用一只胳膊搂着乔伊说道。
她看了一眼漆黑的窗外，
“明天。” 她补充说。
“我也会帮你的。” 妈妈说，
“再说，谁知道呢？也许母鸡会自己出来。”
妈妈也搂住了乔伊。
多诺万家的三个女人站在窗前，注视着漆黑的窗外。
外面的风很大，今晚显得格外的寒冷。
“为什么我去滑冰了而没有去查看母鸡呢？” 乔伊自问。
“哦，迷路的母鸡！
不论你在哪里，我都希望你能平安，暖和。”