丹尼：它抓住我了！
布朗：快跑！
丹尼：我跑不了！它抓住我了！
贝拉：啊，你做点什么！
布朗：那有用吗？
贝拉：不。现在它抓住我了！
丹尼：布朗，做点什么！
布朗：我在想。
丹尼：快点想。
丹尼：谁知道这家伙会把我们带到哪里去！
布朗：嗯，它生活在黑暗中，对吧？
贝拉：它生活在一个黑暗的世界里。
贝拉：那是肯定的。
丹尼：是的。在我弄坏手电筒之前，它没发动攻击。
布朗：我觉得它怕光！
贝拉：丹尼，你没有弄坏手电筒的话该多好啊！
丹尼：我也是！
布朗：那就再做一个手电筒吧！
丹尼：我有个更好的主意。
丹尼：这个怪物吓坏了我们。
丹尼：现在该我们吓唬它了。
布朗：那些是什么？
丹尼：你就等着吧。
贝拉：烟花！丹尼，太棒了!
丹尼：哈哈！
布朗：我是对的。光是它的敌人！
布朗：干得好，丹尼。
丹尼：我还有一个。
贝拉：真漂亮。
布朗：嘿。这里不光有金银，还有钻石。
布朗：你知道什么很酷吗？
贝拉：什么？
布朗：过来这儿看看吧。
布朗：你也是，丹尼。
布朗：你们看到它们了吗？
贝拉：看到什么？
布朗：看看彩虹。
丹尼：彩虹！
布朗：是的，你可以看到彩虹的所有颜色，当你……
贝拉：丹尼……？
丹尼：我知道了！
贝拉：知道什么？
丹尼：布朗说的！
布朗：我说什么了？
丹尼：我知道我们怎么去巨人国了！
贝拉：丹尼，你得解释一下！
丹尼：这些世界都是与颜色有关的。
丹尼：我们的任务是把色彩带回哈皮安的世界。
丹尼：但不只是一种颜色，是所有的颜色，像彩虹一样！
