格蕾老师：下个月要举行校内科学展。
格蕾老师：你们知道老师有多重视科学吗？
珍娜：您有多重视，格蕾老师？
格蕾老师：我爱科学！
马克：为什么您爱科学呢？
格蕾老师：因为科学对我们学习植物有帮助！
科比：还有宇宙！
珍娜：还有天气！
朱安：还有动物！
老师：对！科学和你们说的那些都有关系。
格蕾老师：我相信我们班每个同学都会做出一个了不起的项目。
马克：科比，科学展时，你打算做什么？
科比：我要数夜空里的星星。
马克：那是个好主意。
卡拉：我要观察毛毛虫。
马克：观察它们什么？
卡拉：观察它们怎么变成美丽的蝴蝶。
珍娜：我要在瓶子里造龙卷风。
玛雅：我也是！
露西：哇！我也要做一样的项目！
科比：你要做什么科学项目，马克？
马克：我还没想好。
科比：你科学很好。
科比：我想你一定能想出一个了不起的项目。
玛雅：你可以造肥皂泡泡。
马克：不要，泡泡是小孩玩儿的。
科比：你也可以研究蒸发作用。
马克：没意思！
珍娜：为什么你不问问格蕾老师呢？
珍娜：她有很多想法。
马克：我知道，但我想用一个特别酷的项目，
马克：给老师一个惊喜。
卡拉：你最好快点想出来，马克。
卡拉：做个好项目需要很长时间。
