胖妖怪在洞里喊道：“我们已经吃了唐僧了！
所以，你们最好离开！”
“哦，不！”八戒跪下，大哭了起来。
悟净擦了擦流出的泪水。
“可怜的师父。”
悟空对着师弟们皱起了眉头。
“你们俩居然相信那妖怪的话。”
他叹了口气。“在这里等着。”
悟空变成蛾子飞进了洞里。
很快，他就发现唐僧被绑在一个阴暗的房间里。
悟空变回原样。
“悟空！”唐僧大喊道。
“嘘。”悟空解开了唐僧，“小声点儿。”
悟空念了个咒语。
不一会儿，外面传来了打呼噜的声音。
“我的咒语让胖妖怪和小妖们睡着了。”悟空说，“快走。”
悟空和唐僧从洞里出来。
八戒和悟净高兴极了。
“师父，我还以为你被吃了呢。”八戒说。
“我知道他会没事的。”悟空说，
“现在我要彻底消灭这些妖怪。”
他抽出金箍棒。
金箍棒一直长到树那么大。
“退后。”悟空说。
悟空挥起了金箍棒，砸坏了整个洞。
岩石爆炸掉下来，堆到了一起。
悟空看着石头堆，笑了。
几周后，师徒四人来到一个小村子。
八戒肚子里发出特别大的咕噜噜的声音。
悟空笑了。“我们该找吃的了。”
他们看见一个老和尚走过来。
“好心的和尚。”唐僧说，
“您知道哪儿能要到食物吗？
我们肚子很饿。”
老和尚点了点头。“你们去寇员外家吧。”
“寇员外说要款待一万名佛教和尚。
他一定会给你们食物的。”
他告诉了唐僧去寇员外家的路。
“谢谢您。”唐僧说。
师徒四人来到寇员外家门口。
仆人让他们进去了。
寇员外的家又大又漂亮。
寇员外出来了。
“你们好。”他微笑着说，“快请进。”
师徒四人和寇员外一起坐在一个大房间里。
一个仆人端来了茶和点心。
“谢谢您款待我们，寇员外。”唐僧说，
“听说您要款待一万名和尚。”
“是的。”寇员外说，“我一辈子赚了很多钱。
我也想做善事。
我希望有一天能重生为菩萨或佛祖。”
“嗯，寇员外。”八戒说，“今天您运气很好！
我自己就能吃掉一万名和尚的食物。
所以，您如果给我吃的，就会成佛祖的！”
大家都笑了。
“我今天的运气确实很好。”寇员外说。
“昨晚我算了一下我款待过多少位和尚。
至今，我款待了9996名。
为了实现我的承诺，我再款待四位就行了。”
他脸上微笑着，“你们正好是四位！”
那天晚上，寇员外举办盛宴，
请来了村里所有的人。
师徒四人、寇员外和寇员外的夫人坐在一起。
八戒看着摆在桌子上的好吃的东西，直流口水。
“面条、面包、蘑菇……不知道该先吃什么了！”
他们吃的时候，寇员外靠近唐僧，说：
“你们要去哪儿啊？”
“我们要去西天。”唐僧说，
“我们要去佛祖那里取真经。”
寇员外眼睛一亮。
“您是我的贵客呀！我不能让您走！”