孩子们刚搬进白房子时，经常谈起爸爸。
他们总是问关于爸爸的事。
但是慢慢地，他们发现这些问题会让妈妈不开心。
于是，他们就不再问了。
一天，妈妈在忙碌地工作。
鲍比把茶端到妈妈的“办公室”。
房间里没有什么家具，只有一张桌子、一把椅子和一块地毯。
但孩子们总会在窗台上放一瓶花。
妈妈说：“你们都很听话，特别是你，鲍比。
给我摘花、给我刷鞋、给我整理床铺……”
鲍比以前还怀疑过妈妈不知道他们的付出。
“没什么。”鲍比虽然这么说，但是她很开心。
妈妈同意给每个孩子一小片花园。
孩子们可以种他们想种的东西。
菲利斯种了花，它们看上去像杂草。
但菲利斯相信，它们总有一天会开花。
彼得在他的花园里撒了蔬菜种子。
有胡萝卜、洋葱和大头菜。
但是蔬菜从没长出来过。
因为彼得用泥土为玩具士兵做了堡垒和运河。
鲍比在她的花园里种了很多玫瑰花，
但新长出来的叶子都是棕色的。
她希望这些玫瑰不会死。
一天，帕克斯来看花园。他劝鲍比烧掉她的玫瑰花。
“鲍比，把它们挖出来烧掉！”帕克斯说，
“我的花园里有玫瑰，我送给你一些。”
于是，鲍比开始挖玫瑰，然后把它们扔到花园的另一边。
鲍比扔完回来，看到彼得在用她的耙子。
“耙子我正在用呢！”鲍比说。
“我也正在用呢！”彼得说。
“但是是我先拿的！”鲍比说。
“现在轮到我了！”彼得说。于是他们俩开始吵架。
“你总会为一些小事生气。”彼得说。
“是我先拿到耙子的。”鲍比抓着耙子不放，
“今天早上我明明说过我要用的。我说了吧，菲利斯？”
菲利斯没有回答。
“菲利斯，回答呀！”彼得说。
但菲利斯还是没有回答。
“我希望我有一个兄弟，而不是两个姐妹。”彼得说。
鲍比很生气。
但她想起自己要努力做个好孩子，于是就放开了手。
因为彼得一直在用力，所以鲍比一放开，他就摔倒了。
彼得在地上静静躺了一分钟，这让鲍比慌了。
他坐起来，然后他突然尖叫了一声，又躺下不停地哭。
妈妈跑出来，蹲在彼得身边问：“怎么了？”
“鲍比和彼得都在拉耙子。”菲利斯回答，
“鲍比一放手，彼得就摔倒了。”
“彼得，别哭了。”妈妈说，“你受伤了吗？”
“我觉得我的脚破了，太疼了。”彼得脸色苍白。
“他受伤了。他昏过去了。”妈妈说。
她解开彼得的靴子。
在脱右脚的时候，有东西从他的脚上滴下来——是血。
耙子的底部刺进了彼得的脚，脚在流血。
妈妈把他抱回家，菲利斯跑去找医生。