马格里布在烈日下走来走去。
他没有听到阿拉丁求助的声音。
他在想着那个灯和一个宏伟的计划。
“很快我会比任何一个国王都富有！”他露出了邪恶的笑容。
“我会成为这个地球上最有权力的人！”马格里布一边笑一边跳舞。
然后他停下来皱了皱眉。
“那个孩子在哪里？他去了很长时间了。”
突然马格里布摸了摸他的耳朵。
他听到什么声音了吗？
“伯父！我回来了！你能听到我吗？”阿拉丁又叫了。
马格里布跑到入口处，从边缘往里看。
“你在做什么，孩子？快上来！”
“伯父，我上不来，”阿拉丁回答，
“我拿了太重的东西，我爬不上最后一个台阶。”
“我的口袋都满了，我的外套凸出来了。”
“我从花园里拿了很多玻璃水果。请帮助我上去！”
“就只给我那盏灯，孩子。”马格里布严厉地说，
“是那盏灯让你感觉很重。”
“给我那盏灯，然后你身上就会轻很多了。”
“那盏灯？啊，对，那盏灯。”
“我放在身上某个地方了。”
“但是，伯父，不是灯让我觉得很重。”
“那盏灯不重。”
“那盏灯在哪里？”马格里布很急切地问，“你对它做了什么？”
“我把它用我的腰带包起来，放在我后面的口袋里了。”阿拉丁说，
“我很愿意上来之后给你。快帮我一下！”
“给我那盏灯，孩子！”魔法师生气地大声说。
“我现在拿不到灯，”阿拉丁说，“你看？”他把手臂伸到背后。
“我身上有很多玻璃水果，是给我妈妈的。”他伸进一个口袋里。
“这是一个亮晶晶的红色的水果。你可以拿走它！”
“不要！”马格里布大声说，“我不想要任何珠宝！”
“我只想要那盏灯！现在快给我！现在！”
“我会的，伯父，我保证。”阿拉丁坚定地说，“但是我还不能给你。”
马格里布为了让阿拉丁看到自己生气的脸，俯下了身。
他的脸颊红得可怕。
“你不服从我？”魔法师生气地说。
“我不能服从你，”阿拉丁说，
“我……”
马格里布转过头，大声说：“你不能服从？”
魔法师跺着脚，他的周围都是灰尘。
他用拳头打自己的头。
“不服从我？”他大声说。
他从袖子里拿出银色的盒子。
“不服从我？”
马格里布拿出一把粉末，念了一些咒语。
“你会后悔的，你这个没用的小孩儿！”
“你在做什么，伯父？”阿拉丁大声说，“快帮我！”
马格里布把粉末扔进火红的灰烬里。
火焰射向了高空中。
“不，我的孩子，现在你永远也出不来了！”他大声说。
“伯父！”
大地又一次晃动了。
在那个石阶上，阿拉丁看到大理石门开始关闭。
那扇通向魔法宝物的门回到了原地。
岩石和灰尘开始往下掉，完全把门给盖住了。
马格里布向天空挥舞着拳头，愤怒地扭动着身体。
“啊！！！”他呻吟道，“一切都被毁了！”
“伯父！”阿拉丁在黑暗中大声说，“伯父！”
没有人听得见。没有人回答他。