艾格尼丝看着艾伦一天天长大，
作为女巫，她为自己的咒语感到骄傲。
“国王和王后每天都在担心艾伦，”她高兴地想，
“他们的女儿将永远那么轻、那么傻！”
有一天，艾格尼丝路过湖边，
看到了在湖里游泳的艾伦！
她像小鱼那样自由地游来游去，笑得非常开心 。
“哼！”艾格尼丝的眼睛闪着蓝色的光，
“我应该想到水的！
水里是公主唯一能得到自由的地方！”
回到家，女巫生气地走来走去：
“我需要一个新的咒语，
一个更厉害的咒语！”她想，
“艾伦将失去她最爱的湖，
而王国将失去所有的水！”
艾格尼丝急忙走到一个箱子前，
她取出了一些干海草，
然后把海草放进一桶漂满药粉的水里。
她一边念着咒语一边搅拌药水。
很快，一个动物从水里钻了出来，
发出嘶嘶的声音。
那是一条闪闪发光的水龙！
“太好了！”
女巫把水龙放在她的肩膀上，
“现在我要拿上所有地下室的钥匙。”
艾格尼丝抓起一个巨大的钥匙环，
上面有100把钥匙。
然后她走到一个地下室的门前，打开了门。
她下了几个台阶，来到另一个门前。
她打开门，然后又下了几个台阶，
来到另一个门前……
就这样，一直到100个门全部打开。
走下最后的台阶，
这里是一个巨大的洞穴！
一根根石柱支撑着顶部。
女巫抬头看向洞顶，嘎嘎笑了起来。
洞顶的上面就是湖底！
艾格尼丝举起水龙，
水龙抬起头，不停地在洞顶寻找着什么。
突然，水龙的头向一块石头伸去。
“你找到它了！”女巫说，
“去把湖水吸干，我的宝贝！”
水龙紧紧地吸在那块石头上。
艾格尼斯松开手，让水龙吊在空中。
然后她坐了下来，开始织毛衣。
她的黑猫走过来躺在她的脚边。
“安静点儿！我们要在这里等水龙施完法。”