王后希望国王发布公告。
于是，国王就把金盘子的事告诉全国的人。
“现在！我们需要一位勇敢的英雄去拯救公主，”国王说，
“有人自愿吗？”
但是没有人自愿。
时间一天天过去，公主的病情越来越严重了。
王子终于回来了。
当看到王国里的公告时，他激动极了。
“太好了！我终于能做点儿什么了！”王子心想，
“虽然我会失去生命，
但是如果没有公主，我也活不下去了。
那就在死前去见她最后一面吧。”
王子又穿上仆人的衣服，然后急忙向王宫走去。
国王盯着面前这个英俊的仆人：
“告诉我你想要什么，年轻人？”
“我想当软木塞。”王子说。
国王惊讶得站了起来：“什么？你愿意当英雄吗？”
“是的！我愿意献出我的生命，
让湖水重新回来。”王子说。
“太棒了！”国王说，
“那要不要先去看看你的父母？”
“不用了。”王子说，“但我有一个条件。”
“什么都行！”国王说道。
“我会爬进洞里，”王子开始说，
“然后，水会慢慢回到湖里，
当水超过我的头时，我就会被淹死。”
国王低下头：“恐怕是的。”
“这个过程需要很长时间。”王子继续说道。
“是的。”国王咬着嘴唇，“等待是最难的。
但是如果你愿意当软木塞，湖水就再也不会流失了。”
“我希望公主能陪着我。”王子接着说，
“喂我吃东西、陪我聊聊天，安慰安慰我。
等水到我的眼睛时，公主就可以离开了。”
“我答应你的条件！”国王说，
“现在就去准备吧！
我的侍卫们会去寻找那个洞的。”
侍卫们花了很长时间找啊找。
最后，他们终于在湖底的中心，
找到了那个在巨石中的洞。
侍卫们急忙回去告诉国王。
是时候拯救湖水和公主了。