国王和王后把这个消息告诉了艾伦：
一个男人，一个勇敢的英雄，愿意为她而死！
艾伦高兴得从床上跳了下来：“快带我去湖边！”
仆人们把艾伦抱到湖底的中心。
一只小船停在淤泥里，
里面装满了食物和其他东西。
王子向艾伦挥手：“我在这儿！”
在咒语的作用下，艾伦只是眨了眨眼睛，
“我好像认识他。”艾伦心想。
王子爬进洞里。
神奇的事情发生了！
石头里开始有水流了出来。
“起作用了！”王子心想，
“湖水要重新回来了。”
艾伦让其他人离开，
然后她躺下来，闭上眼睛。
“有你在真好！”艾伦对王子说。
“和你在一起，我也很开心。”王子说道，
“那时候的我们总是大声地笑着。”
时间一点点过去，
石头上的水流慢慢起了波浪。
随着湖水的上涨，小船浮了起来，
而公主已经睡着了。
“艾伦！”王子很难过，
“你的爸爸答应过我，你会安慰我的！”
艾伦打了个哈欠：“我太困了。”
王子叹了口气：“那你睡吧，亲爱的。
不用担心我。”
“有你在真好！”艾伦说，
“谢谢你！不过我要继续睡觉了。”
“你能先给我一点食物吗？”王子问道。
艾伦拿到食物，
然后第一次仔细地看了看王子的脸：
“你看起来不太好。”
“我很好，”王子说，
“我只是需要吃一点东西。”
公主给王子喂了一些食物。
不久，太阳下山了，
月亮从湖面上升了起来。
这时，水已经涨到了王子的腰部。
“现在有很多水了，”艾伦说，
“我们去游泳吧！”
王子摇了摇头，悲伤地说：
“恐怕我再也没办法游泳了。”
艾伦笑了：“我真傻，我忘了！”
湖水不断上涨，一直涨到了王子的脖子。
王子觉得很累，他知道他快要死了。
“我亲爱的公主，你可以吻我一下吗？”王子问道，
“这样我就能幸福地死去了。”
“当然！”艾伦俯身慢慢靠近王子的脸。
突然！她想起来了：这是她的王子！
但是王子快要死了！