艾伦跳进水里，
她用力拉了拉王子的肩膀，但是没有用。
她浮出水面换了口气。
怎么办？水已经涨到王子的眼睛了！
艾伦把王子的头往后仰，
这样他的鼻子和嘴就能露出水面了。
“啊！他没有呼吸了！”艾伦非常惊慌，
“我该怎么办？”
突然，“爱”和“水”给了艾伦巨大的勇气。
她再一次潜入水中，
用所有的力气抓着王子往上拉。
终于，王子的一只手臂从洞里出来了，
他的身体也很快跟着出来了。
朋友们，没有人知道公主是怎么把王子弄上船的。
但不管怎么样，公主做到了！
然后，她用最快的速度把船划到岸边。
她再次用全身的力气，把王子拖到了岸上。
王子脸色苍白，双眼紧紧地闭着。
“太迟了。”艾伦心想，“他死了！”
艾伦的心很痛。
她的身体发出了奇怪的声音，
眼中充满了……泪水！
人生第一次，艾伦哭了！
她哭的时候，天空也开始下雨了。
不过这不是普通的雨，
而是像红宝石、蓝宝石、绿宝石那样彩色的雨！
雨越下越大。
很快，金色的水从山上流了下来，
河流又开始流动起来，
婴儿的眼里也有了小小的泪花。
湖水越涨越高。
同时，艾格尼丝地下室里的水也越涨越高！
咣！
汹涌的湖水冲破了地下室的门，涌上台阶。
“哦！不！”艾格尼丝尖叫起来。
强大的水流带走了她。
艾伦一直在哭，她哭得很伤心，
没有看到王子睁开了眼睛。
“你在为我哭泣吗？”王子问道。
“你还活着！”公主兴奋地跳了起来。
但是她没有飘走，反而摔在了地上！
“你摔在地上了！”王子很惊讶，
“也就是说……你有重量了！”
王国里的每个人都非常开心。
很快，艾伦和王子就结婚了。
他们生了很多孩子。
当然！每个孩子都有重量。
从此，他们幸福地生活在一起。