“我来救你！”王子大喊着跳进湖里。
他飞快地游向女孩儿，
然后拉着她游向岸边。
“呃！”王子轻轻地把她放到岸上。
下一秒，他吃惊了！
女孩儿竟然飘到了空中。
“你这个淘气鬼！”艾伦生气地喊道。
“淘气鬼？”王子说，
“明明是你在哭着喊救命！”
“我没有哭，”艾伦说，“我那是在笑！”
艾伦从旁边的树上摘了一些松果放进口袋。
“我会告诉爸爸的！
因为你，我差点就飘走了！”
艾伦落在地上，一跳一跳地向王子走去。
“请不要告诉你爸爸，”王子说，
“现在你很安全。”
“可是，你为什么要把我从水里拉上来？”艾伦问他。
“我以为你快要淹死了。”王子说。
艾伦对他皱了皱眉：“虽然我没有重量，
但你看起来好像没有——头脑！”
“是她！”王子心想。
大家都在讲一个没有重量的公主的故事，
她一定就是那个公主！
艾伦跺着脚说：“我想回到湖里！
现在马上把我送回湖里！”
王子盯着公主蓝色的眼睛，
“真漂亮啊！”他心想。
“听见我说的话了吗？”艾伦问道，
“把我送回湖里！”
王子终于明白了。
对于没有重量的公主来说，
她自己是没办法回到湖里的。
王子抓着艾伦的手，他们走到湖的另一边。
“我应该怎么把你送回湖里呢？”王子问。
“是你把我从湖里拉上来的，”艾伦说，
“你自己想办法把我送回去！”
“好吧。”
王子带着艾伦来到附近的一块岩石上，
然后紧紧地抱着艾伦，一起跳进了湖里。
艾伦突然大笑起来：“我从来没有像这样跳进湖里过，
真是太有趣了！”
王子也笑了：“我和世界上最完美的人一起跳进了湖里！”
然后他们一起开心地游泳、聊天、大笑。