"呃！青蛙的舌头！"罗西尖叫道。
罗西在青蛙闭上嘴巴之前摆脱了它的舌头。啪嗒！
“呃！呃！呃！”罗西叫喊着跳回街道上。
“这太恶心了！我不能——”
另外一只青蛙向罗西伸出了舌头。
啪！“啊！”她大叫，跳到另一边躲开。
啪！“啊！”罗西大声喊叫，看了看四周，到处都是巨型青蛙。
“怎样才能除掉这些青蛙呢？”罗西心想，
“如果它们是别的东西，
比如松鼠、花栗鼠、乌龟，那就没问题，
我会直接把它们抓起来。
可是我不想碰青蛙！”
呱呱! 呱呱!一只肥胖的，带斑点的大青蛙瞪着罗西看，
罗西向后退了一步。
但是她发现背后也有一只青蛙。
她向右侧的巷子看去，一只青蛙夹在两栋楼之间。
她向左看去，另一只青蛙在呱呱叫。
罗西被包围了。
到处都是青蛙，到处都是青蛙鼓出来的眼睛。
它们全都盯着她看。
“啊！”罗西说，"这是我接到的最恶心的任务。"
史密斯侦探叫住了罗西。
“火箭女孩儿！你还好吗？”
“我当然不好了！”罗西喊道，
“我快变成青蛙的食物了！”
几只青蛙的舌头突然同时伸出来。啪！
罗西向上飞起，及时躲开了，
下面的四只青蛙黏在了一起。
“哈哈！”罗西大笑。
呱呱! 一只黏糊糊的青蛙跳起来，跟在罗西后面。
罗西赶紧飞起来。
那只黏糊糊的青蛙在楼顶追赶罗西。
罗西飞到哪里，它就跳到哪里。
罗西在空中作“之”形飞行，青蛙紧跟着。
不一会儿，罗西飞到了美罗城公园的湖的上空。
“湖水怎么回事？”罗西很怀疑，“怎么变成紫色了！”
就在这时，另外一只青蛙从树后面跳出来，把罗西撞落进了湖里。
罗西在水下看到了一个奇怪的东西。
一块神秘的石头躺在湖底，发着紫色的光。
“这块石头看起来像是陨石。”罗西想。
她正要研究这块石头的时候，她开始不太舒服。
“发生什么事了？”罗西觉得奇怪，开始感到头晕。
她觉得自己好像在飞速移动，但实际上她并没有动。
“哇！”罗西想，“我好像在变大！”