匹诺曹和他的新朋友们在天堂玩得很开心。
他们早餐吃了冰淇淋，下午玩儿游戏，
晚上想熬到几点就熬到几点。
每天都是假期。
他们玩得太开心了，以至于忘记了时间。
他们甚至忘记了自己的家和家人。
第一次，匹诺曹觉得自己是一个真正的男孩儿。
但是他知道自己还是木头做的。
所以每天晚上，他都会照照镜子，希望看到变化。
一天晚上，当他照镜子的时候，他看到了一点变化。
但是不是他想要的变化。
他的身上长出了毛！
就在这时，有人敲门了。
“匹诺曹，让我进去！”他的一个朋友喊道。
匹诺曹不想让任何人看到他的毛。
“我现在不在。你待会儿再来吧。”他说。
“匹诺曹，我知道你在里面，因为你在说话。”男孩儿说，
“现在让我进去——快点！”
匹诺曹打开门，门前站着他的朋友。
他的身上也长出了毛！
“匹诺曹，你必须帮助我！”那个男孩儿喊道。
“帮你？我不知道怎么帮你！
看看我，我也长满了毛！”匹诺曹说。
两个男孩儿坐在地上哭了起来。
但是，当他们哭的时候，声音听起来像驴而不是男孩儿：
“嗯昂，嗯昂！”
就在这时，又传来了一阵敲门声。
“孩子们，你们还好吗？”马车师傅问道。
马车师傅是他们的朋友。
是他把他们带到天堂来的。
他知道该怎么做。
“求求你，帮帮我们。”他们喊道。
但是声音听起来像“嗯昂，嗯昂。”
马车师傅看到小男孩儿们后，他的微笑变成了邪恶的笑容。
“哈哈哈！现在你们该为贪玩付出代价了。”他说。
“几个月以来，你们又吃又玩儿还不工作。
现在，你们将变成驴，为我工作一辈子！”
“驴？”男孩儿们齐声喊道。
“但是先生。”匹诺曹说道，
“我不想变成驴，我想变成一个真正的男孩儿。”
马车师傅听到以后笑了。
“一个真正的男孩儿？你们只会变成一头真正的驴。”
他快速地在男孩儿们的脖子上绑上绳子，牵着他们向船走去。
两个被绑的男孩儿想要寻求帮助，但是他们的朋友没有听见。
他们的外表看起来再也不像男孩儿了。
他们看起来像驴。
“我要把其中一头卖给农民，另一头卖给马戏团。
马戏团会喜欢一头能说话的驴。
匹诺曹，我想你一定会成为一头出色的马戏团的驴，
因为你那么喜欢说话！”那个男人笑着说道。
他把两头驴牵上船。
船上有其他看起来很伤心的驴。
现在，匹诺曹知道为什么第一天他看到了那么多驴。
他和其他的驴开始大哭起来。