唐僧和悟净被绑在妖怪们的洞里。
八戒也被绑着，浮在盐水桶里。
三个妖怪在另一个房间里说话。
“那头猪腌好了，一定非常好吃。”象怪说。
“我也这么认为。”狮怪说，
“可是，主菜是唐僧。
长生不老一定很好。”
象怪点了点头。“把唐僧放上大蒜和调料油炸了吧。
我去厨房看看有什么。”
“等等。”大鹏怪说，
“我们得计划一下。悟空肯定会来救他们的。”
“对。”狮怪说。他摸了摸碎掉的牙。
“我不希望再发生那种事情。”
象怪看了看自己淤青的鼻子。
“我也不希望。”
“嗯。这次我有个计划。”大鹏怪说，
“我们造谣，告诉附近的所有妖怪，
我们已经吃了唐僧。
悟空知道后，就会放弃希望，离开这里的。”
“太棒了！”狮怪说。
象怪笑了。“这个计划很完美。”
悟空坐在路边，正在想该怎么办。
“那些妖怪一直在骗我。”悟空自言自语道。
“嗯，再也不能等了！
我要去那个洞里，救出唐僧他们。
妖怪们如果攻击我，我就用金箍棒打他们。
即使他们哭着求我，
我也绝对不会再相信他们的。”
悟空站了起来。
他看见两个小妖沿路走来。
“他们是谁？”悟空想。
他藏在岩石后面，等着妖怪们经过。
“那些妖怪们运气真好。”一个小妖说。
“是啊。”另一个小妖说。
“他们吃了唐僧，现在可以长生不老了。”
第一个小妖说。他叹了口气。
“可以长生不老可真好。”
“是啊。”另一个小妖说。
两个小妖继续走着。
悟空的心很痛。他伤心极了。
他的眼里涌出了泪水。
“我让你失望了，师父！
我没能保护好你，现在你永远也去不了西天了！”
悟空双手捂着脸，哭了很久。
最后，他站了起来，擦了眼泪。
“我知道该做什么了。”
悟空跳到空中，朝西边飞去。
他到了雷音寺。门将让他进去了。
悟空走到佛祖面前，弯腰行礼。
“请原谅我，佛祖。我失败了。
今天，就在刚才，唐僧他……他……”
悟空又大哭起来。
佛祖笑了。“别哭，悟空，
唐僧没事。妖怪们没吃他。”
悟空抬头看着佛祖。
“真的吗？”他带着希望问道。
“是的。”佛祖说，“我能看到天上人间的一切。
我知道那些妖怪到底是谁，他们做了什么。
他们骗了你，让你以为他们吃了唐僧，
是想让你放弃希望。”
“什么？”悟空气得大喊。
“这些坏妖怪！又骗了我！”
悟空用金箍棒打向洞口。
哗啦！洞口被打碎了，
三个妖怪跑到外面来。
狮怪喊道：“你怎么敢…...”
突然，他抬头一看，大吃一惊。“佛祖！”
狮怪和象怪吓得浑身发抖。
一道光闪过，佛祖把两个妖怪变成了普通的动物。
只有大鹏怪没有害怕。
他眼里冒着怒火。
他朝佛祖飞去。
但是，佛祖伸出一根手指，
他的身体就在空中一动都不能动了。
佛祖看向悟空。
“你现在可以去救唐僧他们了。我们西天见。”
悟空弯腰行礼。“谢谢，佛祖。”