狮怪揉了揉疼的嘴巴。
“别动唐僧了。悟空很危险。”
大鹏怪点了点头。
“哼！”象怪摆手。
“我才不怕那猴子呢。
我有个完美的计划，
能打败那猴子，抓住唐僧。”
狮怪摇了摇头。
“你上次出的主意，让我的牙断了。”
象怪哼了一下鼻子。
“这次都交给我吧。”
悟空回到唐僧他们那里。
他听见八戒和悟净在吵架。
“我们不能回家！”悟净喊道，
“取经的事情很重要！”
“可是，悟空被狮怪吃了。”八戒说，
“悟空不在，我们是绝对到不了西天的。”
“我在这儿！”悟空说。
所有人都转过身。
“你还活着！”唐僧喊道。
“是的，活着呢。”悟空说。
“我在狮怪的肚子里面拳打脚踢，
打碎了他的一颗牙。
妖怪们现在都怕我。
他们答应让我们安全过山。”
“那太好了。”唐僧说。
悟净帮唐僧骑上马。
悟空、八戒开始走。
他们没走多远，
看到一个巨大妖怪挡住了去路。
“那是象怪。”悟空皱起了眉头，
“他在这儿干什么？”
“我们要唐僧！”象怪大喊道。
唐僧晕了过去。
悟空转身看八戒。
“我和这些妖怪打了一整天。
现在，该你和他们打了。”
八戒叹了口气。“知道了。”
八戒挥起钉耙，朝象怪冲过去。
“你绝对伤害不了我师父！”
象怪挡住钉耙，转身打了回去。
八戒一跳躲开了。
象怪动了一下脑袋，伸出长长的鼻子。
还没等八戒躲开，
象鼻子就紧紧地缠住了他的身体。
象怪抓走了八戒。
悟空发出很无奈的声音。
悟空转身说：“你们在这里等着。我去救八戒。”
悟空回到妖怪们的洞前，变成了苍蝇。
他在洞的深处，发现了八戒。
八戒被紧紧地绑着，
浮在装着盐水的桶里。
悟空变回原形，解开了八戒的绳子。
“谢谢。”八戒说，“那些妖怪想腌了我！”
“不客气，八戒。”悟空说，
“现在我们……啊！”
象鼻子紧紧地缠住了悟空。
这时候，象怪从阴暗的角落里走了出来。
“我知道你会来救你朋友。”象怪说，
“现在你不能保护唐僧了。
我鼻子的力气非常大！”
悟空的两只手还很自由。
他抽出金箍棒。
金箍棒马上就变大了。
悟空使劲用金箍棒打象鼻子。
“哎呀！哎呀！哎呀！”象怪大喊。
他放开了悟空，朝后倒去。
他的鼻子上出现了紫色淤青。
悟空高举金箍棒，朝象怪走过去。
象怪的眼睛变大了。
“求你别再打我了！我让唐僧过山！”
悟空瞪了一会儿象怪。
然后，他把金箍棒放了回去。
“你最好别再骗我们。”
悟空和八戒离开洞，
回到唐僧和悟净那里。
师徒四人继续过山。
当他们走过弯道时，看见了狮怪和象怪。
两个妖怪挡住了去路。
悟空朝他们走去。
“你们干什么？不是说好了……”
“悟空，帮帮我们！”唐僧大喊道。
悟空转过身。
大鹏怪用爪子紧紧抓着唐僧、悟净和八戒。
他用力拍了一下翅膀，飞走了。