一天，一只老鼠在丛林里迷路了。
“哎呀，我在哪儿？我迷路了！”她喊道。
小老鼠找不到回家的路了。
“我该怎么办？”
她又累又饿。
就在那时，老鼠看到草丛里有堆黄色的东西。
“太好了！”
她跑向那堆黄色的东西，咬了下去。
老鼠没有意识到那是一头大狮子的尾巴。
“谁敢咬我的尾巴！”狮子咆哮道。
老鼠大吃了一惊。
她吓得浑身发抖。
“哎呀！陛下，真对不起。
请，请饶恕我吧！”
“你不过是一只小老鼠。”狮子说，
“你居然敢咬我的尾巴！”
狮子张开他的嘴巴，想把老鼠吃掉。
“等一下，请等一下！
我太小了，不值得吃。”老鼠喊道，
“请放我走吧。
我保证总有一天会报答您的！”
“什么？”狮子大笑，
“你这么小的一只老鼠，怎么可能报答我呢？
哈哈！我是丛林之王。
我不需要任何人的帮助。
但是你既然逗我笑了，我就放你走吧。
多么可笑的老鼠啊！”
“啊，谢谢您！但是总有一天我会报答您的！”
老鼠在狮子改主意之前，飞快地逃走了。
几天后，老鼠听到一阵可怕的咆哮。
“哎呀，那是什么声音？
可能是狮子遇到麻烦了！”
好奇的老鼠飞快地跑了过去。
老鼠发现狮子被困在了坚硬的网里。
狮子看起来很悲伤。
他需要帮助。
“嗯！到了我报答他的时候了。”
老鼠飞快地跑向狮子，
“陛下，不用担心！我来帮助您！”
“哦，又是你。
但是你怎么能帮助我呢？”狮子问，
“你太小了，帮不了我！”
“您会知道的！
我会咬穿网，这样您就可以逃跑了。”
老鼠咬啊咬。
终于，狮子从老鼠咬的洞里爬了出来。
“谢谢你，老鼠。”狮子说，
“你信守了你的诺言，救了我的性命！
我以后再也不会根据个头儿大小来判断别人了！”