有一天，爸爸说，
“我们明天去钓鱼吧。我教你怎么钓鱼。”
我好不容易等到天亮！
到了早上，爸爸开车带我去了一家商店。
我们买了一些鱼钩，一些鱼漂，一些虫子，还有一些鱼线。
然后我们去了码头。
在我们上船的时候，船一直左右摆动。
爸爸启动了发动机。
轰隆隆！
爸爸帮我把鱼钩，鱼坠还有鱼漂绑到鱼线上。
“爸爸，我们把这条虫子挂到鱼钩上吧。”我说。
“这条虫子会帮我们钓到一条大鱼！”
爸爸帮我把鱼线甩到水里。
随着“嗖”的一声，鱼竿被甩了出去。
“现在，我们得等鱼儿上钩。”爸爸说。
我们等了很久。
但是鱼儿就是不上钩。
很快天气变凉了。
我们又等了一会儿。
“爸爸，我觉得很无聊。而且很冷。”我说。
突然一条大渔船经过。
“有一天，我也会买一条大渔船！”我告诉爸爸。
“我会乘船去远航，抓住好多鱼。
我会抓到全世界最大的鱼！”
“快看，鱼上钩了！”爸爸说。
我的鱼漂在水里上下浮动。
“哎呀！”我说，“我拉不动。”
爸爸帮我慢慢地把鱼线收了回来。
“看，爸爸！我自己抓住了这条鱼！
现在我是真正的渔夫了！”我说。
“是的，你真棒！”爸爸赞同说，
“但是这条鱼太小了。让它长大吧。
等它长大了我们再抓它。”
所以我们把那条鱼放走了。
它很快就在水中游走了。
“爸爸，我们什么时候再来钓鱼？”我问。
“我们下周日再来吧。”他说。
“好啊！我等不及要再来钓鱼了！”我说。
钓鱼真的太有意思了！
