波比和贾森在打篮球。
他不敢相信这已经是儿童中心的最后一天了。
这意味着整个夏天都不用上学，也没有儿童中心活动了。
他觉得雪莉老师今天一定准备了好玩儿的活动。
雪莉老师吹了吹哨子。
“脱掉鞋子和袜子吧。”
一幅大大的美国地图摆在地上。
旁边是几大盘颜料。
“大地图是做什么用的？” 波比问。
“为了明年的儿童中心，我们要做一张地图挂在墙上装饰体育馆。
地图会展示出你去过的地方。” 雪莉老师说。
“雪莉老师，为什么我们要脱掉鞋子和袜子呢？” 尼娜问。
“因为你们要印出脚印！”
“我们要用脚画画？” 贾森兴奋地说。
“我可以用脚趾画。” 莉琪说。
“首先，你们要列出去过的地方。
这样才会知道要印在哪里。” 雪莉老师说。
“我去过威斯康星州。” 莉琪边说边写。
“我应该去过佛罗里达州。” 尼娜说。
“我去过加利福尼亚州！” 波比说。
“雪莉老师，密歇根州该怎么写？” 贾森问。
孩子们写完后，就准备画画了。
“先决定要用什么颜色。
一旦跳进颜料盘里，就不能换了。” 雪莉老师提醒他们。
“我选蓝色！” 波比马上说。
“我选黄色。” 贾森说。
“我选绿色！” 莉琪大喊。
“我选紫色！” 尼娜说。
“蓝色颜料在那里！” 雪莉老师对波比说。
“耶！” 波比跳进蓝色颜料盘里。
脚趾在颜料里感觉很凉。
“哈哈！感觉真奇怪。”
“哇，你说得对。” 尼娜说。
波比从宾夕法尼亚州走到加利福尼亚州。
他画出一个贯穿全美国的脚印。
然后他走向得克萨斯州。
他和家人只在得克萨斯州的机场停留过。
但是他觉得那也算。
“我做好了，雪莉老师！” 波比大喊。
“我也是。” 贾森说。
“很好。擦干净脚以后，拿一些闪粉。
洒在你们最喜欢的地方。” 雪莉老师说。
“地图上最喜欢的地方？” 波比问。
“对，美国你最喜欢的地方。” 雪莉老师说。
波比边用毛巾擦脚边想。“嗯……”
他在贾森耳边说了句悄悄话。贾森笑了。
贾森告诉了莉琪，莉琪告诉了尼娜。
然后他们一起把闪粉洒到同一个地方。
“这是什么？
大家都最喜欢宾夕法尼亚州吗？” 雪莉老师问。
“是的，因为儿童中心在这里！” 波比说。
“而且您也在这里，雪莉老师。” 莉琪补充说。
雪莉老师笑了。
“这个夏天，我会想你们的！”