乔伊打开鸡圈的门，六只鸡跑向她，咯咯地叫着。
现在，它们已经是又大又肥的母鸡了。
凯蒂把 一碟玉米倒在地上。
乔伊走进鸡圈，拿出来了几个鸡蛋。
“我昨天努力捡核桃。” 她对母鸡们说，
“可是，你们好懒。你们只下了三个蛋！
明天，我希望是六个！”
母鸡们不理她，啄着玉米。
“25.5美元，已经很不错了，乔伊。
爷爷不是说那些钱够买一套好琴弦了吗？” 凯蒂问。
一只鸡啄她的鞋。
“是的，可是，明天核桃价格就会下降。”
乔伊蹲下摸了摸那只鸡。
突然，她跳了起来。母鸡们吓得跑开了。
“所以，今天我们赶紧开始吧！”
手推车在前院里，里面是空的。
凯蒂和乔伊一上午都在捡核桃。
她们捡了一桶又一桶。
可是，她们捡完了第二棵树下的核桃，手推车也还没满。
“现在该怎么办？” 凯蒂说。
“现在我们叫麦古帮我们吧！” 乔伊说。
她俩看着睡在树下的麦古。
然后，她们听见有人在叫她们。
“凯蒂！乔伊！嗨！” 是奥利维亚。
她正沿着黑莓路骑车过来。
“嗨！” 双胞胎喊道。
奥利维亚骑上车道，把自行车扔在草坪上。
“我正期待着你们会在外面捡核桃，” 她说，
“城里没有黑核桃树。我甚至从来没吃过黑核桃！”
“等完成了这次收获，我们会叫爷爷做一些黑核桃冰淇淋。” 乔伊说，
“你会喜欢的。”
“黑核桃冰淇淋？” 奥利维亚惊讶地说，
“有那种东西？”
没等双胞胎回答，奥利维亚就看了一圈地面。“核桃在哪儿？”
“我们捡完了房子附近的全部核桃。” 凯蒂说，
“我们正在想接下来去哪儿捡呢！”
“我们可以去池塘边。” 乔伊说，
“我们得让爸爸把手推车推走。”
就在这时，一个核桃从树枝上掉到了乔伊头顶。
“啊！” 她喊道，“你看见了吗？” 女孩儿们抬头看树。
“上面还有很多核桃呢！” 奥利维亚说。
“也许足够装满手推车了。” 乔伊说。
“真希望核桃能掉下来。” 凯蒂说。
然后，她咧嘴笑了。“我有个好主意！”
她跑到了树那儿，要往上爬。
麦古睁开眼睛，看着凯蒂。
“一会儿见，麦古。” 凯蒂说完，开始往树上爬。
“快看凯蒂啊！” 奥利维亚说。
“凯蒂，你这个主意不好！” 乔伊说。
“你就瞧好吧！” 凯蒂说。她爬上了树干。
“小心点儿。” 奥利维亚说。
“你会摔下来的。” 乔伊说。
凯蒂继续向上爬，并站到了树干上。
“别再爬了。” 乔伊警告说。
凯蒂抓住头上的一根树枝，开始用力地摇起来。
“别摇了！” 乔伊喊道。
核桃像下雨一样从树上掉下来。
麦古汪汪地叫了起来。
奥利维亚和乔伊也尖叫起来。
两个女孩儿跑着避开掉下来的核桃。
“下面的人，小心哦！” 凯蒂喊道。
“别摇了，凯蒂！” 乔伊喊道，“马上下来！”
凯蒂还是不停地摇树枝。
核桃也在不停地往下掉。
突然，她的一只脚不小心踩空了。
“凯蒂！” 奥利维亚吓得大喊道。
凯蒂从树干之间掉了下来，重重的摔到了地上。
乔伊冲向凯蒂，一下子跪了下来。“ 你没事儿吧？”
“哎哟！” 凯蒂说，“我的脚踝受伤了。”
“别动。” 乔伊说。她转身向房子那边跑去。
“妈妈！爸爸！爷爷！凯蒂从核桃树上摔下来了。”