罗西落在美罗城公园里。
“是火箭女孩儿！”玛拉大喊道。
罗西看了看四周。
到处都是怪兽狗和怪兽猫。
还有几只怪兽宠物在网球场上。
网球场被高高的栅栏围着。
一只怪兽猫对卖气球的人发出嘶嘶声。
猫跳起来伸出爪子。
啪！啪！啪！猫把所有的气球都抓破了。
“我的气球全完了！”卖气球的人哭着喊道。
罗西注意到猫的项圈。
它闪着光。“喵！”
罗西飞快地转过身。
另外一只怪兽猫正向她慢慢走过来。
罗西吓了一跳。
“它也有一个发光的项圈！”
噗！猫向罗西吐出一个燃烧的毛球。
罗西握紧拳头，然后......
啪！她打掉了毛球。
“帮帮我们，火箭女孩儿！”特勒尔大喊道。
罗西回头看了朋友们一眼。
两只怪兽狗正叫着走向他们。
罗西大声吹口哨。
狗转身向罗西冲去。
罗西跑向网球场，在打开的门前面站住。
“呜！” 狗叫着向罗西冲过去。
当狗就要碰到罗西的时候，她跳了起来。
狗滚进了网球场。
“哈！”罗西大叫着关上了门。
特勒尔，玛拉和杰克欢呼起来。
“太棒了！火箭女孩儿！”玛拉喊道。
罗西飞到空中。
“肯定是那些发光的项圈让宠物们变成怪兽的。”罗西想，
“拉尔菲的主人说，她是从斯尼皮先生那里得到那个项圈的，
但是斯尼皮先生的宠物沙龙在哪儿呢？”
就在这时，一个男人大喊道：
“坏狗，巴斯特！”
罗西向下看去。
一个男人掉了一只鞋。
他正指着一只怪兽狗在骂。
那只狗戴着发光的项圈，正在嚼什么东西。
罗西在那个男人身边落下。
“请问，这是您的狗吗？”
“是的。”男人说，“它太坏了！
它刚刚吃了我的鞋！”
“你是从斯尼皮先生的宠物沙龙里得到那个项圈的吗？”
“是的。”男人看上去很吃惊，
“你怎么知道的？”
“你别管。”罗西说，
“你只要告诉我沙龙在哪里就行。”
男人跟罗西说了沙龙的地址。
罗西再一次迅速飞过天空。
过了一会儿，她用力推开了沙龙的门。
一个瘦瘦的带着领结的男人转过身来。
他戴着一副有锋利刀片的手套。
当他看到罗西时，脸上露出邪恶的微笑。
“欢迎光临斯尼皮先生宠物沙龙，火箭女孩儿！”
他锋利的刀片发出很大的响声。
“我想你是来这儿剪头发的吧！”