太阳落山了，小飞虫在门廊后的灯光下飞来飞去。
妈妈把棒球帽戴在凯蒂的头上，说：
“空气越来越凉了。”
卢克把一块抹布系在凯蒂的皮带环上。
“这是干什么的？”凯蒂问。
“你一会儿就知道了。”卢克说，“你拿桶了吗？”
“拿了。”凯蒂说。
“手电筒呢？”
“有。”凯蒂回答道，“我已经准备好去抓蚯蚓了。”
“别离房子太远了。”妈妈说，“别去太久了！”
凯蒂和卢克走出门廊，走向黑暗。
“草都湿了。”凯蒂说。
“那很好。”卢克解释道，“蚯蚓喜欢又冷又湿。”
“我的脚趾不喜欢。”凯蒂回答道。
她的运动鞋湿了。
“轻轻地走。”卢克提醒说，
“如果它们能感觉到我们的脚步声，就会立刻滑回地里。”
“我以为我们得挖蚯蚓。”凯蒂说。
“那个方法很难。”卢克回答说，“这是一个简单的方法。”
他们小心地穿过草地。
除了河边癞蛤蟆的叫声外，什么声音也没有。
“好吧，在这儿停下来。”卢克说，
“打开你的手电筒。”
凯蒂在草地上来回照着红光。
“看。”他小声说，“蚯蚓都出来了！”
卢克是对的！
无论光照到哪里，凯蒂都能看见蚯蚓在草地上闪闪发光。
“哦，好恶心啊。”她小声说。
卢克看了她一眼。
“对不起。”凯蒂说，“我是说，哦，真酷！”
“现在，看我怎么做。”卢克命令道。
他弯下腰，抓住其中一条发光的蚯蚓。
然后，他慢慢地把蚯蚓从洞里拽出来。
“抓到了。”卢克说，“这是一条大的。”
他把它放进桶里。
“现在，你试试看。”
凯蒂在卢克旁边弯下腰，很快发现了一条蚯蚓。
她伸出手去抓。
“抓到了！”她说。她举起手给卢克看。
但她的手里是空的。
“它逃走了！”她大喊道，“我的手黏糊糊的！”
“这就是你的抹布的用途。”卢克解释道，
“擦干你的手，再试一次。这次，抓它的中间部分。”
当凯蒂用抹布擦手时，她发现了另一条蚯蚓。
她慢慢地伸出手去，抓住它的中间。
她拽了一下。
“它不出来。它还在挺着。”她说。
“继续拽。”卢克说，“蚯蚓会累的，然后就会放弃。”
凯蒂又拽了一会儿，直到蚯蚓滑了出来。
“哇！”她叫道，“我抓到了一条！”
“好吧。”卢克说，“把它扔进桶里。”
过了一会儿，凯蒂和卢克从后门跑进厨房。
每个人都围坐在桌旁，爷爷在给大家分苹果派。
“我抓到蚯蚓了！”凯蒂喊道。
“不可以放在家里。”妈妈说。
“哦，对。”凯蒂说。
她打开后门，把水桶放在门廊上。
“现在，在你吃苹果派之前，”妈妈说，
“先给卢克看看我们的新小鸡，怎么样？”
凯蒂叹了口气。她想聊聊她的蚯蚓。
“过来，卢克。”她轻声说。
凯蒂带着表弟走出厨房，上了楼梯。
她打开空房间的门，把他拉到了那个小鸡温箱前。
“它们在这儿。”她说，
“它们很可爱，但是很麻烦。
你得喂它们，清理它们的臭鸡屎。”
“蚯蚓更有趣。”卢克说。
“那是肯定的。”凯蒂表示同意。
“现在，我们去吃点苹果派吧。”
两个蚯蚓猎手没注意到走廊里有另一个猎手。
杰利一直在黑暗中静静地等着。
它悄悄地朝空房间走去。
门只开着一个缝。杰利把一只爪子放在门上推了推。
当门打开时，小鸡们在温箱里叽叽喳喳地叫着。