瓦奥莱特笑了。
“再见，火箭女孩儿！我要去公园里举行的音乐会了。
那将是我现在为止最盛大的表演。”
罗西举着钢梁站在那儿。
她感觉自己像在做梦。
“火箭女孩儿！”一个女人叫道，“你醒醒！”
但是，罗西动不了，脑子也不清楚。
她觉得手上没力气了。
钢梁从她的手上掉下来，砸在地上。
哐！罗西眨了眨眼睛，醒了。
“发......发生了什么事？”罗西问。
“你被催眠了。”女人说，
“刚才有个小提琴家，她……”
“我现在想起来了！”
罗西还想起了瓦奥莱特说过公园里的音乐会。
她飞进了一家商店。
很快又飞向美罗城公园。
瓦奥莱特站在舞台上，正在拉小提琴。
管弦乐队的成员一动不动。
他们呆呆地看着虚空。
观众走向舞台。
他们拿出钱包和珠宝。
瓦奥莱特大笑。“我将变得非常非常非常有钱！”
罗西远远看着。“幸亏我买了耳塞。”
她把耳塞塞进耳朵里。
“你的盛大表演结束了，瓦奥莱特！”
罗西飞快地飞向舞台。
“火箭女孩儿！” 瓦奥莱特狠狠地说道。
她开始用小提琴演奏一首新的歌曲。
“你尽管拉。”罗西说，“我戴了耳塞。”
罗西的眼睛发射出激光。嗞！
瓦奥莱特跳起来躲开了。
一支圆号被激光射中，熔化了。
“啊！”罗西大声叫道，
“我要怎么阻止瓦奥莱特呢？
我不能再用眼睛发射激光了。
可能会有人受伤。”
罗西想起了玛拉的话。
“温度会影响乐器。”
罗西向瓦奥莱特吹了一口冷气。呼！
“呃！”瓦奥莱特苦着脸，“我的小提琴走调了。”
罗西飞快地飞过去抢过小提琴。
“你的表演被取消了，瓦奥莱特！”
观众们醒过来了。
他们看着周围很惊讶。
“发生什么事了？”一个男人大声说，
“我为什么会在舞台上？”
“你们看！”特勒尔说，“火箭女孩儿在舞台上！
她在拉小提琴吗？”
罗西抓着瓦奥莱特的手腕，把她送到了警察总局。
“罗西！”玛拉说，“你错过了音乐会的开头。”
罗西在朋友们身边坐下。
舞台上，管弦乐队正在演奏。
特勒尔靠向罗西。
“关于火箭女孩儿，你错了。”他低声说，
“她拉小提琴。”
“嘘！”罗西笑着轻声说，“好好欣赏音乐吧。”