罗西向陆地上落去，天空上光芒四射，她什么都看不见。
一位善良的老妇人走了过来。
“我是火箭女孩儿。” 罗西说，
“我来这里找观音菩萨，有人告诉我，她住在南海的普陀山上。”
老妇人点了点头：“是的，观音菩萨住在普陀山。”
“我找遍了整个南海，但是我没有看到那座山。” 罗西说。
“因为你不是神仙，所以你看不到普陀山。” 老妇人说，
“但是没关系，我知道你为什么来这里。”
“你知道？” 罗西惊讶地说。
“是的。” 老妇人说，“我还知道你的真名叫罗西。”
罗西大吃一惊。
“别担心，我会为你保密的。” 老妇人说。
突然光芒四射，老妇人消失了。
罗西重新飞上了天空，一个鸟仙出现在她旁边。
“我叫迅翼，可以帮你打开传送门。” 鸟仙说，“走吧！”
罗西追上迅翼：“刚才那位老妇人是谁？”
“她是观音菩萨。” 迅翼说，
“因为你不是神仙，所以你看不到她真实的样子。”
罗西和迅翼快速向唐僧和悟净飞去。
唐僧很惊讶：“是你！你现在看起来真像个善良的神仙。”
迅翼伸开翅膀：“观音菩萨教我怎么向善。我现在不做坏事，更快乐了。”
迅翼念了句咒语。咻！传送门打开了。
“太棒了！” 悟空说，“真怀念管理王国的日子。”
市政府前面放了一个大大的台子。
台子中央，悟空坐在一个华丽的宝座上。
猿猴们站在他的身后，八戒站在他的旁边。
“是呀，悟空。” 八戒兴奋地说，“这比去西天取经有趣多了。”
很多人聚在街上。
布洛姆市长在人群中，特勒尔、杰克和玛拉也在。
“齐天大圣万岁！” 一只猩猩大喊，猿猴们欢呼起来。
“花果山之王！” 猩猩接着大喊，猿猴们又欢呼起来。
“美罗城之王！” 猩猩继续大喊。
在猿猴们更大的欢呼声中，猩猩向着人群大喊：“所有人，向王行礼！”
所有的人都弯下了腰，很多人看起来很紧张。
“我再也不喜欢孙悟空和大猪了。” 杰克小声说。
特勒尔点了点头：“我希望火箭女孩儿能来阻止他们。”
“有人向王献礼吗？” 猩猩问。
市民们一个接一个走上前。
玛拉、特勒尔和杰克看着他们把礼物放在悟空的面前。
真实储蓄银行的人献上很多钱，宝石店的老板献上一个钻石项链，
面包店的老板献上了各种饼干和蛋糕，披萨店的老板献上很多盒披萨……
八戒流下了口水：“好香啊！”
大猩猩清了清嗓子：“齐天大圣万……”
“孙悟空大笨蛋！” 有人大喊。
所有人都大吃一惊。
玛拉指着空中：“是火箭女孩儿！”
罗西飘在空中：“你不是我们的王，悟空！”