苏西在厨房里玩儿拼图。
“喵！”她的猫用爪子挠后门。
“你现在不能出去，雪球。”苏西说。
“喵！”雪球又挠了几下门。
“现在不行，雪球。”苏西说，
“你刚剃了毛……”
“喵！”突然，雪球长出了锋利的牙齿和尖尖的毛。
噗！雪球吐出一个燃烧的毛球。
厨房里到处都是烟雾。
当烟雾散去时，门不见了。
雪球也不见了。
“坐下，麦克斯！”玛拉说，“坐下！”
罗西和她的朋友们在美罗城公园里。
他们在训练玛拉家的新狗，麦克斯，
但是麦克斯不听话。
“麦克斯，你给我坐下。”玛拉说。
“汪！”麦克斯叫了一声，
然后它趴下，打了个呵欠。
“坐着对麦克斯来讲也许太无聊了。”杰克说，
“我们得教它一些有意思的技能。”
杰克跑到一棵树那儿。
“麦克斯！”他叫道，“过来！”
麦克斯翻了个身，侧躺着。
特勒尔伸出他的手。
“把你的爪子给我，麦克斯。”
麦克斯站起来。
“它喜欢这个技能！”特勒尔说。
但是，麦克斯只是挠了挠耳朵后面，又趴下了。
玛拉叹了口气。“真是没希望了。
麦克斯什么技能也学不会。”
杰克在麦克斯旁边坐下，摸了摸它的头。
“我相信麦克斯能学会技能。
它只是需要时间。”
罗西挠了挠麦克斯耳朵后面。
“麦克斯是一只很棒的宠物，玛拉。”罗西说，
“它只是有点儿……”
“无聊。”玛拉说。
“无聊也没什么不对。”杰克说。
玛拉皱起眉头。“我希望麦克斯是最棒的。”
“是啊！有一只最棒的狗很酷！”特勒尔说，
“我们也许可以让火箭女孩儿来训练麦克斯。
她可以让麦克斯变成真正‘最棒的’！”
罗西大笑。
“我觉得火箭女孩儿不会训练宠物，特勒尔。”
“你说的也对。”特勒尔说。
他摸了摸麦克斯。
罗西跳起来。“我刚刚想起来了，玛拉！
麦克斯肯定会一个技能。”
“什么技能？”玛拉说。
她的眼睛亮了。
罗西严肃地看着麦克斯。
“麦克斯，别动！”
这个时候，麦克斯正安静地打着呼噜。
它一动不动。
“看到了吧？”罗西笑了。
特勒尔和杰克大笑起来。
玛拉皱起了眉头。
就在这时，罗西听到她的手表在响。
罗西离开了朋友们。
“布洛姆市长。”罗西低声说，“有什么问题吗？”
“出现了严重的问题，火箭女孩儿！”市长大声说，
“现在，怪兽宠物在西街上到处跑！”