普雷斯托站在黑盒子的旁边，然后把手伸到帽子里面。
他从帽子里抽出了几把剑，然后对着摄像机微笑。
“跟火箭女孩儿说再见吧。”他说。
普雷斯托慢慢地把剑插进盒子里。
嗖！
“啊！”玛拉叫道。
普雷斯托又往盒子里面插了另一把剑。
嗖！
“哦，不要！”史密斯侦探叫道。
一个接着一个，普雷斯托把所有的剑都插进了盒子里面。
做完这些后，他打开了盒子。
盒子里什么都没有。
盒子后面有一个被烧焦的大洞。
“啊！”普雷斯托叫道，“火箭女孩儿逃跑了！”
普雷斯托看着摄像机。
“算了。现在是把美罗城银行所有的钱变消失的时刻了！”
“不好！”史密斯侦探叫道，
“火箭女孩儿在哪儿？”
普雷斯托走进了美罗城银行。
有一些人在排队。
他挥舞了一下他的魔杖。
“一，二，三……变！”
砰！所有人都消失了。
他们出现在银行外面的大街上。
“发生了什么事情？”一个男人说。
银行里面，银行职员看着普雷斯托。
“你好，先生。”她说，
“请问你要办理……”
砰！她消失不见了。
普雷斯托走到了柜台的后面。
他站在一扇门前。
这扇门又大又圆，是用固体金属制成的。
普雷斯托看着摄像机。
“期待已久的时刻即将到来。
这扇门后面成山的钱，马上就要归我所有了！”
普雷斯托举起了他的魔杖。
“一，二，三……变！”门弹开了。
普雷斯托向里面看去，他看到了——火箭女孩儿！
特勒尔，玛拉和杰克大声欢呼。
罗西从普雷斯托的手上把魔杖抢了下来。
普雷斯托还没有反应过来。
“你是怎么...？”
“你再也不能表演魔术了，普雷斯托！”罗西说。
她用双手举起魔杖，把它掰成了两段。
咔嚓！
“不要！”普雷斯托叫道。
史密斯侦探松了一口气。
“太好了！”扮演大力士的演员叫道。
“耶！”玛拉叫道。
玛拉，杰克和特勒尔高兴地跳了起来。
“这真是有史以来最棒的节目了！”特勒尔说。
“是的。”杰克说，
“我喜欢大力士，不过火箭女孩儿才是真正的超级英雄！”
几分钟之后，罗西走了进来。
“朋友们好！”她说，“我回来了！”
特勒尔看了看电视，又看了看罗西。
他怀疑地看着罗西。
罗西只是微微一笑。
“嗯……我错过了什么吗？”