悟空和他的同伴都被绑在了道观的一间房里。
“我早上再来收拾你们。”镇元大仙说。
他转身离开了房间。唐僧哭了起来。
“这一路上各种危险就已经够了。”他说，
“现在我自己的徒弟还给我惹麻烦！”
“冷静，师父。”悟空说，“我们会出去的。”
“师父，这都是悟空的错。”八戒说，
“他偷的人参果，他弄倒的树。”
“偷人参果可是你的主意！”悟空大叫。
“我饿的时候就忍不住。”八戒说，
“你应该拒绝去偷人参果啊。”
“我们别吵了，想想怎么逃出去吧。”悟净说。
“我有个主意，”悟空说，
“但我们必须等到镇元大仙睡着了。”
那天夜里悟空念了个咒。
他缩成了一个豌豆大小，然后从捆他的绳子里溜了出来。
他迅速地给他的伙伴们松绑。
“我们走！”他低声说。
一行人悄悄地离开了黑暗又安静的道观。
他们走到外面的时候，太阳刚好升起来。
“这很简单啊！”他们沿着路走的时候八戒说道。
“我希望你们都从这件事里吸取教训。”唐僧说。
突然一个很大的声音说道：“你们不可能从我这里逃出去的！”
镇元大仙朝着他们飞过去。
悟空抽出了金箍棒挥打起来。镇元大仙躲开了。
八戒用他的钉耙去攻击，悟净也用他的宝杖去刺镇元大仙。
镇元大仙的动作非常快。
他挥舞着手臂，他的袖子朝着悟空一行人扫下去。
他们又一次被扫进了袖子里。
在道观后院，镇元大仙让他的道士们点起火来。
“给我拿个大的油锅。”镇元大仙说，
“我要把这些小偷炸了。我们就从孙悟空开始吧！”
道士们把一个巨大无比的油锅抬到了房间里，放在了火上。
“啊哦！”悟空想，“我在那油锅里坐一天都不会受伤，但唐僧是凡人。
他会被烧死的！”。他看到了附近的一个狮子雕像。
悟空快速念了个咒，那个雕像变成自己，然后他就消失了。
“把孙悟空扔进油锅里！”镇元大仙说。
两个道士把那雕像当做了悟空，要把它抬起来。
“这猴子比看上去的重得多。”一个道士喘着粗气说。
“是的！”另一个道士也气喘吁吁地说。
最终他们把雕像拉到了油锅旁扔了进去。
啪！ 油锅裂成了两半。
“那猴子骗了我们！”镇元大仙叫道，
“他把这雕像变成了他的模样！”
“那只坏猴子！”八戒大叫，“他不带我们就逃了！”
“你认为他真的离开了吗？”唐僧问。
“你看看四周啊！”八戒说，“他走了！他可能回花果山去了。
我敢保证，他现在一定在花园里玩儿的开心呢。
我们呢，却被困在这里！”
“我觉得他是不会离开我们的。”悟净说。
唐僧哭了起来。镇元大仙气得发抖。
“孙悟空想要逃走就已经很坏了。
他一定要砸坏我的油锅吗？”他跺着脚说，
“再拿一口油锅来。我们把他的同伴们炸了，就从唐僧开始！”