星期六一大早，凯蒂和妈妈走进了拼克药店。
凯蒂戴着组长帽，拿着希金斯老师的清单。
她们在过道里走来走去，寻找龙卷风避难所需要的物品。
“急救霜。”凯蒂说。
“找到了！”妈妈边说边把软膏放到购物筐里。
“绷带和胶带。”凯蒂说。
“绷带和胶带！”妈妈说。
凯蒂看着她的清单。
“还有一样东西。”她说，
“我们需要一个盒子来装所有的东西。”
妈妈用手指着一个高架子上方。
“这有一个大小正合适！”她大喊道。
“太好了！”凯蒂说。
“合作愉快！”妈妈说。
“早上好，戴布拉。你好，凯蒂。”
拼克太太在收银台说，
“你们都买什么了？”
“凯蒂和我正在做急救箱。”妈妈解释道。
“我们准备迎接龙卷风季节。”凯蒂说，
“我希望您家已经准备好了。”
拼克太太笑了，把她们的东西放进了妈妈的包里。
当凯蒂和妈妈走出药店时，她们听到了一个熟悉的声音。
“凯蒂！戴布拉姨妈！”
凯蒂看着街对面。
“是卢克。”她说。
卢克坐在沙莉姨妈“脆皮派天堂”咖啡店前的一张桌子旁。
他在商店窗户上贴了一张纸：
活诱饵
一打湿蚯蚓
一美元
卢克把手伸进一大盆冰里， 从里面拿出一个塑料杯。
“你想要一些蚯蚓吗？”他笑着问。
“对不起。”凯蒂说，
“我们已经吃过了。哈！”
她看了看冰盆。
“我希望你有足够的蚯蚓。”她说。
“我现在没有时间做诱饵生意。
我是多诺万龙卷风安全小组的组长。”
“哦，我全忘了。”卢克皱着眉头说，
“那你不再帮我挖蚯蚓了？”
就在这时，沙莉姨妈推开了咖啡店门。
外面空气中弥漫着派和新鲜咖啡的香味。
“早上好！”她大喊道。
沙莉姨妈是妈妈的妹妹。
“老师让我们每个家庭为龙卷风季节做好准备。
但是卢克忘了。”凯蒂说。
沙莉姨妈一边笑，一边把围裙上的面粉擦掉。
她说：“我想如果龙卷风来了，我们会被吹走了！”
妈妈和卢克也笑了。
凯蒂皱着眉头摇了摇头。
她是唯一一个认真对待这件事的人。
与此同时，乔伊和爸爸在多诺万池塘上方的山坡上看着树。
他们刚在两棵榆树停下了。
“这两棵树也许可以。”爸爸说，
“我们看看它们相距多远。”
他从工具带上拿下一个卷尺。
“在这儿，你把卷尺的一端放在这棵树上。”他对乔伊说。
然后，他走向另一棵树，一边走一边拉着卷尺。
”一米二。刚好。”他说。
“这是一个非常适合树屋的地方。”乔伊说，
“从这里，我们可以看到池塘、房子、鸡圈......
所有的一切！”
“这两棵树会支撑住树屋的后面。”他说，
“我们要用两个柱子支撑前面。”
乔伊转向房子，看见凯蒂和麦古在朝山上跑过来。
“凯蒂和妈妈回来了。”她说。
“我在路上看见你了。”凯蒂叫道，
“你要在这里盖树屋吗？”
“这是一个完美的地方，是吧？”乔伊说。
凯蒂点了点头。
“这里棒极了。”她说，
“我可以看到暴风云从西南方向滚滚而来。
你知道，龙卷风就是从那里来的。”
她抬头朝晴朗的天空望去。
“干得漂亮，我的团队。”
她说，然后朝山下跑去。
“我们最好快点开始。”爸爸说
“没错， 搭档！”乔伊说。