“钉子。”爸爸说。
乔伊把手伸进她的袋子里。
“钉子！”她边说边递给他一个。
爸爸用锤子把它敲进木板里。
“干得好！”乔伊说。
乔伊和爸爸一上午都很忙。
他们把爷爷的木头搬到了有榆树的那个地方。
然后，他们在木场买了更多的木板和木桩。
爸爸在地上放了两根柱子，
为树屋的地板做了一个框架。
当他结束时，他皱着眉头看着乔伊。
“搭档。”他说：“我们有个问题。”
“怎么了？”乔伊惊讶地问。
“你看我们买的地板木头。”
爸爸指着12块木板说，
“它们有两米半长。”
乔伊看了看木板，然后抬头看了看爸爸做的框架。
她歪着头，眯起了眼睛。
然后，她笑了。
“那些木板看起来太长了。”
“你的眼力很好！”爸爸说，
“这个框架有两米长，所以我们需要把每块木板缩短半米。”
爸爸和乔伊跪在一块木板旁。
“把这个卷尺放在木板的末端。”
爸爸边说边把卷尺递给她。
然后，他沿着边缘拉长卷尺。
“这是25厘米。”乔伊说。
爸爸又把卷尺拉长了一些。
“这是50厘米！”
“现在，我用铅笔做记号。”
爸爸一边解释一边画了一条黑线。
“我们就在这儿割板子。”
“我们需要测量并标记全部木板吗？”乔伊问道。
“是的。”爸爸说，
“然后，我就把它们裁成合适的尺寸。
还有，你知道吗？
我们可以把剩下的木头送到回收中心。”
“其他人也许能用得上。”乔伊说，
“就像我们用爷爷的木头一样。”
到了下午晚些时候，爸爸已经把树屋的地板钉在框架上了。
他和乔伊坐在卡车的尾部，抬头看着他们的成果。
“接下来我们做什么？”乔伊问道。
“我们回收多余的木头。
我们还可以找到一些我们需要的东西。”爸爸说。
他们坐上卡车，朝山下公路开去。
当他们到达中心时，乔伊跳下了车。
她喜欢抬头看堆成山的碎纸板和破汽水罐。
她看到了卡洛斯的爸爸——雷斯先生。
他负责整理所有的铜、锡、铁和钢。
“您好，雷斯先生。”乔伊喊道，
“爸爸和我在盖一座树屋！
您有什么我们可以用的吗？”
“好吧，我们看看。”雷斯先生说，
“你需要桶吗？”
“我们可能需要。”乔伊回答道，
“谢谢您！”
爸爸在看一个纸板箱。
“这里有一些旧钩子。”他说。
“孩子们可以把东西挂在上面。”雷斯先生说。
乔伊把钩子扔进了她的桶里。
“这是什么？”乔伊问道，“轮子？”
“这是一种特殊的轮子。”雷斯先生说，
“它叫做滑轮。你可以用它和绳子把东西拉起来。”
乔伊转向爸爸。“我们需要一个吗？”
“拿上它。”他说，“我们可以用它。”
“这根杆子我们也拿着吧。”乔伊说，
“这可能用得着。”
爸爸在墙边找到了一些铁板。
“我们的树屋屋顶！”乔伊大喊道。
那并不是全部。
他们还发现了一个小窗框和一扇旧门。
他们把所有东西都堆在卡车后面，然后开车回家了。