第二天一早，凯蒂向山坡跑去。
爸爸和乔伊已经开始做树屋的楼梯了。
“早上好，爸爸。”
凯蒂边喊，边爬上了卡车的后面。
她往旧桶里看，拿出了滑轮。
“这是什么？”
“当然是滑轮啊！”乔伊说。
“这是做什么的？”凯蒂问道。
“一会儿你就知道。”乔伊回答道。
“嘿。”凯蒂说，
“我可以用这个杆子挂我的风向袋。”
“什么是风向袋？”乔伊问道。
“一会儿你就知道。”凯蒂回答道。
铁板屋顶在草地上。
爸爸打开一罐深蓝色的油漆。
“这儿有一把刷子。”他对乔伊说，
“你也想帮忙吗，凯蒂？”
“不。”凯蒂说完，从卡车上跳了下来。
“妈妈和我正在做一些事情。再见。”
乔伊拿刷子蘸了点油漆，
仔细地刷了第一块铁板。
“这个屋顶一定要看起来很完美。”
乔伊边说，边转过身去蘸油漆。
当她转过身来时，麦古正坐在刚刷完漆的铁板上。
“麦古！”她说，“油漆还没干呢！”
麦古站起来，舔了舔乔伊的脸，
高兴地摇着蓝尾巴。
“走开。”乔伊喊道，
“你会把油漆弄洒的。”
麦古跳回去，又坐了下来。
“好狗狗。”乔伊说。
麦古看着乔伊刷油漆。
它的眼睛盯着刷子来回移动。
然后，它伸出爪子，碰了一下刷子 。
“别动！”乔伊叫道，“你想成为一只蓝色麦古吗？”
狗狗收回蓝色的爪子，抱歉地看着乔伊。
到了中午，楼梯完成了，
铁板刷好了，爸爸正在盖墙。
乔伊和麦古躺在草地上。
他们俩都粘满了油漆：
她的衬衫、它的爪子、
她的膝盖、它的尾巴、
她的下巴、它的耳朵，
但乔伊不在乎。
因为树屋很快就要完工了！
第二天下午，爸爸安上了门和窗户。
最后，他钉上了屋顶。
“完工了！”乔伊喊道。
凯蒂、妈妈和爷爷从房子里跑出来看。
妈妈带来了一个装满雏菊的花盆。
“把它放进桶里，妈妈！”乔伊从树屋里喊道。
桶放在地上，把手上绑着一根绳子。
绳子系在滑轮上，滑轮固定在屋顶上。
妈妈把花放在桶里。
“现在看这个。”乔伊喊道。
她拉起绳子，滑轮转动，水桶升起来了。
乔伊把雏菊从桶里拿了出来。
“上来吧，妈妈！”
大家一个接一个地从树屋向外看多诺万家的土地。
大家打开、关上树屋的门。
他们开了开窗户，试了试滑轮。
“我们为爸爸和乔伊欢呼吧！”凯蒂喊道。
妈妈、爷爷和凯蒂拍手欢呼。
爸爸鞠了一个躬。
乔伊微笑着。
“还有一件事。”凯蒂说，
“爸爸把新的风向袋安在树屋屋顶上了。
看！它被挂在杆子上。”
每个人都抬头看了看风向袋。
“这是妈妈帮我做的。”
“哇！”乔伊说。
“风向袋告诉我们风的强度和方向。”凯蒂解释说，
“当风静止时，风向袋也是静止的。”
“就像现在一样。”爷爷说。
“没错。”凯蒂说，
“但是，当风很大的时候，风向袋就会笔直地飞起来！”
凯蒂停下来，睁大了眼睛。
“如果风是从西南吹来的，注意！
可能是龙卷风来了！”
“太酷了，凯蒂。”乔伊说，“谢谢！”