两周后，双胞胎坐在树屋里。
“一只蜜蜂有多少个眼睛？”凯蒂问道。
凯蒂正在读一本关于蜜蜂的书。
乔伊在给杰利刷毛。
“两个。”乔伊回答道。
“五个。”凯蒂说。
她翻了一页。
“好。”她说，“蜜蜂一分钟扇动几次翅膀？”
“一千次？”乔伊猜道。
“一万两千次。”凯蒂告诉她。
凯蒂躺下，想着蜜蜂。
她想象自己是只蜜蜂。
“我是一只困倦的蜜蜂。”她想。
很快，她就开始做梦了。
她是蜜蜂凯蒂，拍打着翅膀。
其他蜜蜂在她身边飞。
她能听到它们翅膀的声音。
“凯蒂！”乔伊大喊道。
凯蒂突然睁开了眼睛。
她的书页在风中翻动着。
乔伊站在窗边。
杰利不见了。
“天空变绿了。”乔伊说。
空中布满了乌云。
凯蒂站起来看了看风向袋。
它在风中笔直地飞着。
“暴风雨就要来了。”她说。
她听到隆隆的声音。
“雷声！我们走吧。”
女孩们急忙走下了楼梯。
“看！”乔伊喊道，“爷爷要把小鸡们赶进鸡圈里。”
女孩们跑过去帮忙。
他们追赶尖叫的小鸡们。
“进去！”他们大喊道。
灰尘在空气中旋转。
“进去！“小鸡一只接一只地从鸡圈门跑了进去。
“跑到房子里去。”爷爷叫道，
“我随后就进去！”
妈妈在后门廊等着。
“气象局发布了龙卷风警报。”她说。
她把门打开。
女孩们冲了进去。
厨房里的收音机播放着轻音乐。
“龙卷风警报！”凯蒂大喊道，
“我们得当心！”
她从门边的挂钩上拿下了组长帽子戴上。
“这家人准备好了！”她一边朝壁橱走一边说。
她从架子上拿出一个盒子，
把它拿到了厨房的桌子上。
“手电筒、急救箱、水、零食。
妈妈，枕头和毯子准备好了吗？”
“在这儿。”妈妈指着桌子下面的筐说。
“我希望爸爸能回家来。”乔伊担心地说。
就在爷爷打开纱门时，收音机里的音乐停了，
传出来一个播音员的声音。
“国家气象局已经向布恩镇发出龙卷风警报。
目前的强雷暴可能会引起龙卷风。
警报中的城镇包括柳树溪。”
“龙卷风警报！”凯蒂大喊道，
“那意味着逃生！”
“我去打开暴风雨避难所的门。”爷爷说。
妈妈拿起筐，凯蒂拿起了盒子。
“我拿收音机。”乔伊说。
外面，大雨和冷风打在他们的脸上。
“天太黑了！”凯蒂说。
“爸爸！”当爸爸的卡车加速驶上车道时，乔伊喊道。
爷爷打开通往暴风雨避难所的门。
“快点儿！”他大喊道。
“麦古！”凯蒂喊道，“快！狗狗！”
她和狗狗冲进地下室的楼梯。
“杰利在哪里？”乔伊大喊道。
妈妈用胳膊搂住乔伊的肩膀。
“对不起，宝贝。
现在没时间找猫咪了。”她说。
“哦，杰利......” 乔伊小声说。
然后，她和妈妈跟着凯蒂走下了楼梯。
爷爷跟在他们后面。
爸爸关上避难所的门并锁紧了它。
麦古甩了甩皮毛上的水。
妈妈从篮子里拿起毯子和枕头。
“拿着这些。”她对双胞胎说。
他们能听到雨敲打避难所门的声音。
凯蒂紧紧地抱着麦古。
乔伊把枕头放在她的头上。
雷声响得越来越大。
在他们上方，灯泡一闪一闪的。
大家都抬头看。
然后，灯就灭了。