第二天早上在学校，大家都在谈论龙卷风。
“龙卷风正好经过柳树溪上方！”卡洛斯喊道，
“非常棒！”
“喂，卡洛斯。”
凯蒂想了一下，说道，
“人们不应该喜欢龙卷风。”
“可是，我喜欢。”卡洛斯说。
“跟我说说你们家的龙卷风安全小组。”希金斯老师说，
“你们都提前计划好了吗？”
“凯蒂是我们的组长。”乔伊说，对着凯蒂笑。
“大家一起合作。”凯蒂补充道，
“妈妈和我做了急救箱。”
“但幸运的是，我们没用上。”乔伊说。
“乔伊在风暴过后找到了杰利！”凯蒂宣布道。
“嗯，爸爸和我找到的。”乔伊害羞地说。
“我家没有避难所。”卡洛斯说，
“所以，我们决定走廊是最安全的地方。
因为那里没有窗户。”
“龙卷风来时，玻璃碎片会很危险。”希金斯老师说，
“你家怎么样，卢克？”
“他忘了制定计划。”凯蒂说。
卢克不高兴地看了一眼她。
“我在咖啡店听到的龙卷风警报。”他说，
“妈妈给每个人一个免费的脆皮派，
然后把他们带到了地下室。”
“我爸爸亲眼看到了龙卷风。”拉里说，
“我们都去了暴风雨避难所。
但就在我爸爸关门之前，他抬头看了看。
龙卷风正穿过田野！
我们的谷仓升上天空，然后重重地摔了下去。
它破成了碎片。”
“谷仓里有牛吗？”卡洛斯问。
“没有。”拉里说，
“只有我的自行车。我们还没有找到它。”
拉里，你说你的谷仓被毁了，我很难过。”希金斯老师说。
全班同学点了点头。
“没关系。”拉里说，
“我们的邻居今天过来了。
他们会帮我爸爸建一个新谷仓。”
“太好了。”希金斯老师说，
“人们一起合作时，会非常有帮助。”
接着，希金斯老师问拉里龙卷风的声音听起来像什么。
拉里想了一会儿。
“听起来像......就像一个......”
“像火车！”凯蒂说，“轰轰！”
“它甚至像火车一样鸣笛！”乔伊说，
“呜呜！ ”
“我觉得听起来像喷气式飞机。”卡洛斯说，
“轰隆！”
“它发出了响声。”劳拉说，
“就像我们把窗打开，然后车开得飞快。嗖！”
“就像一只野生动物......一头狮子！”卢克说，
“嗷！”
每个人都开始发出可怕的声音。
“逃生！”凯蒂大喊道。
她的话把大家都逗笑了。
突然，希金斯老师挥了挥手。
“请安静！”他大喊道，“安静！”
他们听到敲门声，奥尔森校长走进教室。
她看着希金斯老师。
“我从走廊走来时，好像听见了龙卷风声。”她说。
大家又都笑了。
奥尔森校长也笑了。
“希金斯老师。”她说，
“学校院子里满是在暴风雨中被吹倒的树枝。
你们班愿意帮忙打扫操场吗？”
“好的！”所有学生都大喊道。
“我们要帮忙！”
所以，课间休息的时候，
希金斯老师把全班同学带到了操场。
他们把所有的树枝堆成一大堆。
希金斯老师搬着沉重的树枝。
劳拉帮乔伊搬着一根大树枝。
卡洛斯找到一只蓝色运动鞋。
凯蒂在滑梯下发现一把破伞。
然后，孩子们站在他们的“树枝堆”前。
奥尔森校长拍了一张照片。
第二天，她把照片钉在走廊的布告板上。
在照片下面，她用大头针固定了几个大字：
团队合作愉快。