凯蒂和乔伊骑着自行车沿着黑莓路飞驰而下。
“我们要迟到了！”乔伊喊道，
“都怪你起床太晚！”
“现在是暑假！”凯蒂大喊道，
“我们可以睡懒觉！”
“今天不行！”乔伊提醒她。
这对双胞胎在乡间路上左转，飞快向镇上骑去。
卢克正从前门跑出来。
“快点，卢克！”乔伊大喊道。
女孩儿们飞快经过沙莉姨妈家，沿着大街飞驰。
一群男孩儿和女孩儿聚集在小镇公园。
一条横幅在两棵树之间飘扬。
上面写着“柳树溪夏令营”。
“嘿！”劳拉喊道。
她穿过草地朝凯蒂和乔伊跑去。
“你们来了！”
“是的。”凯蒂说，
“我希望这个活动很有趣。”
她看了看公园。
“卡洛斯来了！”乔伊说。
卡洛斯和他的弟弟曼尼在踢足球。
“艾米丽也来了。”劳拉说，
“还有阿杰！”
艾米丽十岁。
她的弟弟阿杰刚刚上完幼儿园。
卢克的自行车停在了女孩儿们旁边。
他们还没来得及打招呼，就听到一声响亮的哨子声。
“是可芙老师。”卢克说着，跳下自行车。
可芙老师在高中教科学。
“欢迎来到夏令营！进来，进来！”她喊道，
让孩子们走进社区中心。
“您是老师吗？”凯蒂问。
“这里不是学校！”可芙老师笑了。
“我是你们夏令营的辅导员！”
凯蒂看了看四周。
她看到了有桌子、椅子、书架、电脑、白板和地图。
“这里看起来像学校。”她说。
“夏令营是有趣的活动！”可芙老师说。
“我们玩儿！我们交朋友！还有......”她指着地图，
“我们将探索我们的社区。
今年是我们镇上一个特别的一年。
两周后，是柳树溪的一百五十岁生日！
你们所有人都将参加生日游行！”
可芙老师把从彩纸上剪下的小房子和小建筑物发给了同学们。
“我们把这些房子钉在地图上，向每个人展示我们住在哪里。”
她说，“我住在胡桃街上。”
她把房子钉在地图上。
卡洛斯、曼尼、卢克和劳拉把他们的房子钉在马路上。
艾米丽和阿杰把他们的房子放在黑莓路上。
其他孩子也把房子钉在地图上。
他们一起把商店和城镇建筑钉在了地图上。
“这里是人们在柳树溪生活和工作的地方。”可芙老师说，
“这里是我们的社区！”她拍手。
男孩儿和女孩儿们也鼓掌欢呼。
“大家，请注意！”可芙老师说。
大家都安静了。
“现在，我有一个特别的项目给你们。
它叫做‘寻宝游戏’。”
“那是什么？”曼尼问。
“我来告诉你怎么做。”可芙老师说，
“首先，我们需要分成五个小组。”
凯蒂和卢克跟艾米丽和阿杰分到了一组。
“我们把我们团队叫做‘蚯蚓’吧。”卢克说。
乔伊和劳拉跟卡洛斯和曼尼分到一组。
“我们叫‘龙卷风 ’。 ”卡洛斯说。
“太好了！”可芙老师说，
“现在，我会给每个小组一张清单，
上面列出了要在柳树溪找的东西！”
“一份庭院打折公告。”卢克一边读着清单一边说。
“一个竞选徽章。”劳拉读道。
“社区活动日历。”乔伊读道。
“每样东西都会告诉你们一些关于我们社区的知识。”可芙老师说。
“这看起来很难。”曼尼说。
“这像是作业。”凯蒂说。
“我告诉你们了吗？”可芙老师喊道，
“这是一场比赛！
找到最多东西的团队将赢得奖品。”
“我喜欢奖品！”凯蒂说。
可芙老师给了每个小组一个购物袋。
“把你们找到的东西都放在这里。”她说，
“寻宝快乐！星期三见。
我们要做游行帽和王冠！”