第二天早上，龙卷风小组在多诺万树屋碰了面。
“我们可以在墓地里找到最古老的墓碑。”劳拉说，
“但是，我们在哪里能找到最年长的人呢？”
“也许在柳树溪养老院能找到。”乔伊说，
“很多老人住在那里。”
“我们可以在图书馆里找到社区活动日历。”卡洛斯说。
“但是，我们怎样才能找到一条小镇法律呢？”乔伊问道。
她低头看了看着清单，皱起了眉头。
“我们只有不到两周的时间来找到这些东西了。”
“我能帮忙！”曼尼说。
“不，你不能。”卡洛斯说，
“你是个小孩子。”
“他会数数，对吧？”乔伊说，
“我们得数主要街道上的停车标志、邮箱和路灯。”
“我能数到一百！”曼尼说。
“足够好了。”乔伊说。
就在这时， 一阵灰色的烟雾飘过了树屋。
劳拉咳嗽起来。
卡洛斯闻了闻空气。
“我闻到了烟味。”他说。
龙卷风小组从树屋的窗户向外望去。
“嘿，爷爷！”乔伊喊道，“您在干什么？”
爷爷抬头看了看。
“哦，嘿，孩子们。”他说，
“我在烧一些杂草。”
他用一根棍子戳火。
一片燃烧的叶子飘起来，落到了干草里。
火苗突然窜了起来。
“呃。”爷爷说，用他的靴子踩灭了火苗。
“那边还有一个。”卡洛斯说。
爷爷又踩灭了另一个火苗。
“那边还有一个。”乔伊说。
爷爷又踩灭了火苗。
突然，到处都是小火苗。
爷爷惊慌失措地边跑边跺脚。
“呃哦。”曼尼说。
孩子们急忙跑下树屋的楼梯。
“去门廊后面把桶拿过来！”爷爷大喊道。
龙卷风小组出发了。
但当他们跑回山上时，火已经燃烧起来了。
烟飘向天空。
爷爷抓起水桶，到池塘里装水。
他把水泼在火上，但火还在继续燃烧。
然后，他们听到了警笛声。
“消防车！”卡洛斯喊道。
消防队长的卡车在前面，消防车紧跟在后面。
警笛声不停地响着，
车子行驶在车道上，穿过了田地。
三名消防队员跳了下来，解开了消防水龙带。
“后退！”消防队长朝爷爷和孩子们大喊道。
水从水管里喷出来，喷到了火上。
很快，火就灭了，草地上留下了一个潮湿的黑圈。
“这是怎么回事？”消防队长问。
她叫丽塔·卡尔森。
她当了15年柳树溪消防员。
“啊。”爷爷说，
“我只是在烧一些杂草。
然后，火蔓延得到处都是。
当孩子们拿着水桶来到这里......”
卡尔森队长打断了爷爷的话。
“所以，您是没有为控制火势事先做好准备，是吗？”她问道。
“没有。”爷爷说。
消防队长皱起了眉头。
“多诺万先生，我可以看看您的燃烧许可证吗？”
“燃烧许可证？”爷爷说。
卡尔森队长叹了口气。
“多诺万先生，柳树溪的《燃烧法》要求您在烧火前获得燃烧许可证。
您违反了法律。”
“耶！”乔伊大喊道。
每个人都盯着乔伊。
“这正是我们要找的！”她解释道，
“寻宝游戏要找的法律！
您有《燃烧法》副本吗，卡尔森队长？”
“哦！我们还需要一份消防安全提示清单。”劳拉说。
“没问题。”卡尔森队长说，
“这两样东西就在我的卡车里。
还有，多诺万先生，我得给您开张罚款单。”
爷爷皱起了眉头。
但是，龙卷风小组欢呼了起来。
消防车正要离开时，凯蒂骑着自行车沿着黑莓路飞驰而来。
“蚯蚓小组来了！”卡洛斯说，
“别告诉她我们找到了什么！”
龙卷风小组大笑，在他们的清单上打了两个勾。