凯蒂很喜欢她的星星王冠。
她迫不及待地想戴上它参加柳树溪的大型生日游行。
但现在，她希望夏令营的第二天结束。
因为蚯蚓小组有事情要做！
终于，十一点了。
可芙老师吹响了她的哨子。
“今天就到这里！ 孩子们！”夏令营辅导员说，
“请把你们的帽子和王冠放在架子上！”
“我们走，组员们。”
凯蒂说完，朝门口走去。
很快，蚯蚓小组就站在了社区中心外的人行道上。
凯蒂打开了他们的购物袋。
“看这里面。”她说。
蚯蚓小组看了看。
“我什么也没看到。”阿杰说。
“没错。”凯蒂说，“它是空的。蚯蚓小组做得不好。”
艾米丽看了看寻宝清单。
“我们需要一个菜单。”她说。
“那很简单。”卢克说。
他们朝“脆皮派天堂”走去。
“当然，你们可以拿走菜单。”沙莉姨妈说，
“但你们不是第一个来这里寻宝的。
别问我是谁来过。我不会说的！”
沙莉姨妈笑了。
蚯蚓小组皱起了眉头。
接着，他们去了邮局。
“我来猜猜。”邮局职员皮特说，
“不是邮票。不是明信片。
你们需要一张‘地址变更表’。”
“您怎么知道的？”艾米丽问。
“昨天来了一些寻宝者。”皮特说。
“哎呀！”阿杰说。
蚯蚓小组跑向图书馆。
“我们可以在这里得到社区活动的日程表。”凯蒂说。
“哦，看！”当他们进门时，戴布拉•多诺万说，
“又来了一些寻宝者！”
蚯蚓小组很失落。
小组离开图书馆，沿着大街慢慢地走了回去。
他们包里有三样东西，但好像其他小组都比他们厉害。
他们穿过核桃街，朝“亨德森加油站”走去。
艾米丽看了看清单。
“也许亨德森叔叔会有一支笔，上面印着他的店名。”她说。
“有人吗？”卢克喊道。
“我在后面！”亨德森叔叔回答道，“进来吧！”
“哇！”阿杰说，“看那辆旧车！”
“这是一辆T型福特。”亨德森叔叔骄傲地说，
“这台车给美国装上了车轮子！这是我爷爷。”
一位年纪非常大的老爷爷在擦车门。
“爷爷在一个旧谷仓里发现了这辆车。
为了让它看起来像新的，我们已经修理了两年了。”
“好酷。”艾米丽说。
“太棒了！”卢克说。
“但它不在我们的清单上。”凯蒂想。
“我们正在为柳树溪生日游行做准备。”亨德森叔叔说。
“我们也要参加游行！”阿杰说。
“我们认为这是柳树溪的第一辆汽车。”爷爷说，
“它是1920年制造的。它几乎和我一样老！”
“您多大年纪了？”卢克问道。
“我92岁了。”
“你一定是柳树溪最老的人了！”凯蒂说。
“不，我不是。”他笑着说，
“你们知道是谁吗？
我姐姐——梅•亨德森！她103岁了。”
“103岁！”凯蒂大叫道，
“这可能是我们的大好机会！”
蚯蚓小组告诉了亨德森叔叔和他爷爷关于寻宝的事。
“这里来过其他的寻宝者吗？”艾米丽问道。
“没有。”亨德森爷爷说。
“太好了！”凯蒂说，“我们得见见您姐姐。”
“嗯，那可能有点难。”老人说，
“她从来不进城。”
“我们可以去见她！”凯蒂说。
“嗯......她不喜欢有太多的访客。”他说，
“不过，你们可以试试看。”
他从口袋里拿出一个记事本，开始画地图。
“首先，你们走到老教堂路的尽头。