星期六，凯蒂·多诺万坐在厨房的地板上，摸着家里的狗麦古。
她的双胞胎姐姐乔伊坐在大圆桌旁等着吃零食。
家里最好的厨师——爷爷，刚烤了布朗尼。
“嗯......”凯蒂说，“我爱布朗尼！”
就在这时，妈妈望着窗外说：
“邮车来了，姑娘们。它正在转弯。”
凯蒂跳了起来。“我们走吧，麦古！”
她和猎狗飞快地穿过房子，从前门跑了出去。
麦古一直跟着凯蒂跑到了车道上。
除了生日卡，凯蒂几乎没有收到过任何信件。
而且，那些生日卡也是寄给凯蒂和乔伊·多诺万的。
但两个女孩还是喜欢来信件时去拿信。
邮车轰轰地停在黑莓路10号。
邮递员把头探出窗外。
“你好，麦古！”他喊道，把信给了凯蒂。
“你好，杰夫叔叔。”凯蒂说。
杰夫仔细地看着她。
“你是双胞胎里的哪个？”他问道。
凯蒂叹了口气。“我是凯蒂。”
“我总是分不清你们俩。”杰夫说。
然后，他沿着路开车走了。
“我们完全不一样......”
当邮车消失在一片尘土中时，凯蒂嘟哝说。
凯蒂喜欢有一个和她一模一样的双胞胎姐姐。
但她讨厌人们分不清她们。
这种事一直都在发生。
“你知道我是谁，对吧，麦古？”凯蒂小声说。
麦古闻了闻她的手。
“对 。乔伊和我闻起来不一样，不是吗？”
房子里充满了布朗尼的味道。
“信来了！”凯蒂喊道。
她读了第一个信封上的名字。
“约翰·多诺万收，阳光种子公司寄。”
“太好了！”爷爷说，“我的玉米种子！”
爷爷要把它种在园子了。
“这是给戴布拉·多诺万的信。”凯蒂边说边翻着信件。
妈妈正在看一本关于密苏里鸟的书。
“谢谢，宝贝。”她说。
“还有给史蒂夫·多诺万的新《绿色杂志》！”凯蒂喊道。
这是一本关于回收利用的杂志。
爸爸有一间柳树溪回收中心。
“剩下的是垃圾信件。”凯蒂说，
“今天没有我们的信件，乔伊。除非你想要一份小鸡目录！
它来自一个叫‘咯咯农场’的地方。”她笑着说。
“好。”乔伊说。
凯蒂从桌上拿起一块布朗尼。
“好？”凯蒂惊讶地重复道。
“好，我要看看目录。”乔伊重复道。
“真的吗？”凯蒂把目录递给她。
“你对小鸡感兴趣？”
“是的。”乔伊翻了翻目录。
“嘿，我不知道鸡有这么多颜色。”她说，
“看看这个，凯蒂！”
“我不喜欢小鸡。”凯蒂说，“你喜欢它们。”
“有时候你好没意思。”乔伊抱怨道。
凯蒂没理乔伊，而是跟着爸爸。
爸爸正拿着一个桶去堆肥箱。
“爸爸。”她慢慢地问道，
“你是怎么区分我和乔伊的呢？”
“哦，那很简单。我只是......嗯......”
然后，爸爸笑了。
“我知道。你的雀斑！
你鼻子上有十四个雀斑。乔伊有十二个！”
“哦，爸爸！”凯蒂抱怨道。
“你不相信我？你去数一数！”
凯蒂翻了个白眼，走回屋子里面。
她爸爸在取笑她。
他不明白，有时候做双胞胎很难。
乔伊还在看目录。
“当这些鸡是小鸡的时候，我们可以买来养它们。”
“然后，我们要做什么呢？
做炸鸡？哈！”凯蒂开玩笑说。
“我们不吃它们！”乔伊说，
“我们吃它们的蛋！”
“塔克杂货店的鸡蛋有什么问题吗？”凯蒂问。
乔伊皱起了眉头。
“小鸡很有趣，凯蒂。不像你！”
凯蒂看向别处。
她知道她对乔伊有点刻薄，但出于某种原因，
她今天没办法控制自己。