第二天早上，蚯蚓小组骑着自行车来到老教堂路的尽头。
凯蒂迷路了。
“我们走这条路，还是那条路？”她问道，
“我们需要一个GPS！”
但卢克认识路。
他领着他们骑过一座旧桥，沿着一条泥土路走。
“我们快到了！”
几分钟后，他们在一座老房子前停下来。
“就是这儿了。”他说。
房子看上去没人住。
“好可怕啊。”凯蒂说。
“没人住在这里。”艾米丽说。
“我们回家吧。”阿杰说。
“嘘，听。”艾米丽说。
有人在唱歌。
他们下了自行车，顺着声音走去。
一位老妇人正在晾衣服。
她边干活边唱着歌。
她把最后一件衣服晾到绳子上，拿起篮子转过身来。
“你们是谁？”她厉声说。
“她看起来不好相处。”凯蒂想。
“我们是蚯蚓小组！”阿杰说。
艾米丽碰了一下她弟弟。
“我是艾米丽。”她说。
“卢克。”“阿杰。”“凯蒂。”
“你们在这里干什么？我从来没有访客。”老妇人说。
“我们在寻宝。”凯蒂回答道。
老妇人看起来疑心重重。
“你们在这儿找什么？”
“您！”阿杰说。
“柳树溪最老的人。”艾米丽说。
“您是梅•亨德森奶奶，对吧？”凯蒂说，
“您弟弟给我们画了一张地图，
所以我们找到了您。”
“我弟弟是个爱管闲事的人。”亨德森奶奶说。
“他有一辆T型福特！”阿杰说。
亨德森奶奶终于笑了。
“哦，是的。我听说过关于它的一切。
我弟弟说他很快会带我去兜风。”
亨德森奶奶抬头看了看后门廊。
“如果你们不介意的话，我想坐下来。”
当大家都找好自己的位置后，
卢克说：“您弟弟说他的T型车是柳树溪的第一辆车。”
“那可能是真的。”她说，
“伦道夫•帕特森买T型车的时候，
我还是个小学生，但大家都不喜欢那辆车。
那辆车在路上飞驰时，到处都是灰尘。
人们不能呼吸。
像我爸爸那样的农民们，说灰尘损害了庄稼。
在洗衣服的日子，女人们就得把晾衣绳上的所有东西都收起来。
他们不得不把洗好的衣服重新洗一遍。”
“您弟弟要开他的T型车参加柳树溪生日游行。”卢克说。
“柳树溪已经有150年的历史了。”凯蒂说。
“天啊！时间过得真快。
当柳树溪50周年的时候，我还只是一个小女孩儿。
它一百周年的时候，我的头发是灰色的！”
亨德森奶奶笑了。
“但现在，这个村子已经150周年了？”
“是的。我们要参加游行。”艾米丽说。
“您也可以参加！”凯蒂说。
“哦，不，我再也不进城了。”
亨德森奶奶摇着头说，
“现在，城里太吵了。”
“您可以坐T型车！”阿杰说。
“我们要走了。”艾米丽说。
“嗯，我得考虑一下。”亨德森奶奶说。
“奶奶，您能给我们的寻宝购物袋写张便条吗？”凯蒂问道。
亨德森奶奶笑了。
“当我还是个小女孩儿的时候，我做过很多次寻宝游戏。”
她高兴地写了一张便条。
上面写着：我叫梅•亨德森。我103岁了。
蚯蚓小组骑上了自行车。
“希望在游行中见到您！”他们大喊道。
然后，朝马路骑去。
第二天早上，可芙老师带领孩子们沿着柳树溪徒步旅行。
她给他们看了乌龟蛋。
她给他们看了一只在阳光下睡觉的蜥蜴。
孩子们采了野花。
凯蒂在想着亨德森奶奶。
她八岁的时候沿着小溪散过步吗？
那时候，小溪是什么样子的呢？
突然，艾米丽抓住了凯蒂的胳膊。
“你听到了吗？”她低声说。
“龙卷风小组今天要去养老院找最年长的人。”
“哈！”凯蒂说，“他们在那里永远找不到她！”