“这不公平！”凯蒂喊道，
“我忙着卖蚯蚓的话，我不能做蚯蚓小组的事情。”
她踢了一下冰盆。
“对不起，搭档。”卢克说，
“你现在在做诱饵生意。”
“但今天是寻宝的完美星期六。”凯蒂说。
“今天是钓鱼的完美星期六，
也是卖鱼饵的完美星期六。”卢克说。
凯蒂看了一下大街对面。
“看！“她说，“寻宝者们在拼克药店！
龙卷风小组又来了！哦，卢克！”
她大喊道：“每个人都走在我们前面！”
龙卷风小组一直很忙。
“一张名片。”乔伊读着清单。
“来自托德先生的理发店。”卡洛斯说。
他把它放进了购物袋里了。
“一支印有公司名的笔。”
“从柳树溪银行拿到的。”劳拉说。
“一张庭院打折公告。”
“在这儿！”卡洛斯说。
“等一下。让我看看。”劳拉说。
她看了看那张纸。
“这个是今天，而且就在现在！”劳拉喜欢庭院打折。
“但我们应该去寻宝，不是购物。”卡洛斯皱着眉头说。
“这话没错。”乔伊说。
“我们可以在打折的地方寻宝！”劳拉恳求道。
“这话也没错。”乔伊说。
“求你们了，求你们了！”劳拉恳求道。
卡洛斯看着曼尼叹了口气。“我放弃。”
“太棒了！”劳拉叫道。
龙卷风小组上了自行车向大街上骑去。
“嗨，凯蒂！嗨，卢克！”
当他们经过脆皮派天堂时，他们喊道。
“你们要去哪里？”凯蒂喊道。
但龙卷风小组已经过了桥，上了公路。
“沿着箭头走！”劳拉边喊，
边指着一个大大的粉色标志。
龙卷风小组经过黑莓路，然后经过了公墓路。
劳拉看到了另一个标志。
“在这儿转弯！”
龙卷风小组骑上一座陡峭的小山，然后从另一边骑下去。
“哦！”曼尼尖叫道。
“在那儿！”劳拉喊道。
“在史蒂文森房子里。”
龙卷风小组的自行车停在了一个旧农舍的车道上。
“您好，史蒂文森阿姨！”他们大喊道。
史蒂文森阿姨在院子里，正在往桌子上摆放盘子和玻璃罐。
“你们好，孩子们！”她回答说，
“来看看我们有什么。很多宝物！”
“看看这些东西！”劳拉说。
她抓起一顶有黑色羽毛的红帽子。
“只要五十美分！我看起来怎么样？”
她把一顶大草帽戴在乔伊的头上。
“完美！”她说。
乔伊把手伸进口袋。
“我有一美元。”她说。
草坪的桌子上放满了衣服、毯子、一盒盒的丝带、花边和纽扣。
有旧工具、铜罐和空瓶子。
还有打字机、雨伞、马鞍和雪橇。
“棒球卡！”曼尼说。
卡洛斯举起一个旧的柳树溪竞选徽章。
“选霍顿当市长。”他读道，
“我们不需要这些吗？”
“需要！”劳拉说，
“我就知道我们会在这里找到什么的！”
“看看这些柳树溪的老照片。”乔伊说。
劳拉把手伸进盒子里。
“一辆马车在大街上！”
“嘿。”卡洛斯说，“这一定是老消防站。”
“看看这个。”乔伊说。
劳拉站在乔伊身后看着。
“这是一块墓碑。”劳拉说，
“霍华德• 杰克逊。”
“看上面的日期。”乔伊说，“1848年！”
卡洛斯说：“那比我们镇还老。”
“那可能是柳树溪最古老的坟墓！”乔伊说，
“我们要在公墓找它。”
“我不想去公墓！”曼尼大声说道。
他看起来很害怕。
突然，乔伊感到一只手搭在她的肩上。
是史蒂文森阿姨。
“那个坟墓不在公墓里。
它比那个公墓还要古老。”她说。
“它在哪儿？阿姨。”乔伊问道。
“就在这儿的农场里。
杰克逊夫妇是第一个在这里定居的家庭。
那个坟墓在他们家墓地里，穿过牧场就是。
你们想看看吗？”
“是的，我们想！”
乔伊、卡洛斯和劳拉一起说道。