蚯蚓小组站在柳树溪公墓的入口处。
雨刚停。最后的水滴从树枝上落下来。
灰雾在傍晚的空气中飘过，落在坟墓上。
“哦。”卢克说，“好吓人！”
“是的！”凯蒂说，“就像一部恐怖电影！哇哈哈！”
“我们为什么不白天来？”阿杰问道。
“因为，”艾米丽说，“白天我们可能会遇到另一个寻宝小组。”
“如果没有其它问题，我们就忙起来吧。”凯蒂说，
“我们得检查所有的老坟墓。”
艾米丽看了看阿杰。
“既然你不识字，就坐在这张长椅上等着吧。”
阿杰咽了一口口水。
“就我一个人吗？”
“你当我们的卫兵。”卢克说，
“如果有什么不对劲的，就喊我们。”
“哇哈哈！”凯蒂又说道。
“还有这个，拿好购物袋。”艾米丽说。
“等等。”阿杰说。
但三个蚯蚓小组成员在雾中消失了。
阿杰颤抖着坐在长椅上。
他把购物袋放在腿上。
他听着声音。
“这个是1952年的。”那是艾米丽。
“这个是1943年的。”那是卢克。
“1917年。”那是凯蒂。
声音越来越远。
然后，一切都静止了。
阿杰坐着的长椅旁边，有一块大理石。
阿杰把头向后仰，抬头向上看去。
一位阴沉的女士大理石像站在那个四方的大理石顶上。
它直视着阿杰。
“别管我。”阿杰说。
他移到长椅的另一端。
他晃了晃腿。
他吹了几声口哨。
然后，他慢慢地抬起头来。
那位大理石女士正盯着他的眼睛看。
阿杰颤抖着，移开了目光。
“他们为什么让我一个人呆着？”他想，
“我也是蚯蚓小组的成员啊。”
然后，他听到一个声音。
“阿杰！”那个声音叫道，“阿杰！”
“谁？”
“阿杰！”
“谁在那儿？”他低声说。
“阿杰！在这里！把购物袋拿过来！”
阿杰跳了起来。
“姐姐！”他大喊道，沿着小路跑进雾中。
他在墓地边上一片黑黑的松树林附近发现了蚯蚓小组。
他们聚在一块旧墓碑四周。
“这个是1859年的。”凯蒂说。
阿杰盯着石头看。
“现在找到了，我们该怎么办？
把它放进我们购物袋里？”
“哈！”凯蒂说。
“不，你真傻。”艾米丽对她弟弟说，
“我们用蜡笔拓印。”
“我们最好快点儿。”卢克说，“太阳快落山了。”
凯蒂展开了纸。“卢克和阿杰，抓住上面。”
她向艾米丽伸出手去。“把蜡笔给我。”
凯蒂用蜡笔涂了起来。
墓碑上的文字开始出现：
艾米丽
乔治•沃森 亲爱的
阿杰回头看了看。
“你听到了吗？”他低声说，“树上有东西。”
蚯蚓小组仔细地听着。
“我什么也没听到。”艾米丽说。
“我也没听到。”凯蒂说。她又涂了一会儿。
艾米丽
乔治•沃森 亲爱的妻子
死亡
1859年，
“现在我听到了！”艾米丽说，
“有东西在那里动！”凯蒂抬头看了看。
“它在笑！”艾米丽说。
“不，它在哭！”卢克说。
“是大理石女士！”阿杰尖叫着。
“谁？”蚯蚓小组大喊道。
“别管了！”阿杰喊道，“我们走吧，姐姐！”
“我们得弄完！”卢克说，“我们需要日期！”
凯蒂最后一次涂了一下蜡笔。
艾米丽
乔治•沃森亲爱的妻子
死亡
1859年4月29日
“好了！”凯蒂喊道，“我们走吧！”
蚯蚓小组跌跌撞撞地在潮湿的草地上跑着。
“购物袋！”阿杰喊道。
艾米丽跑回去，抱起了购物袋。
“等等我！”她尖叫起来。
龙卷风小组从松树林中跳了出来。
他们哈哈大笑起来。