“加油，卢克！”凯蒂欢呼道。
她挥舞着刚做的丝带棒。
卢克在房间里踩高跷。
他在为游行做练习。
“左，右，左，右！”可芙老师指导着。
“小心！”阿杰大喊道。
孩子们敲着鼓，摇着沙铃，转着他们的指挥棒。
今天是夏令营的第五天。
星期六是柳树溪的生日，
孩子们差不多已经为游行做好了准备。
但是，寻宝的时间已经不多了。
不到两天，他们就得交购物袋，
不管准备好还是没准备好。
那天下午，蚯蚓小组成员都来到了脆皮派天堂。
凯蒂吃了一口桃子派。
“卢克正在理头发。”她说，
“他会晚点儿到。”
“你不应该边吃东西边说话。”阿杰说。
凯蒂又咬了一口。
“下次我会记得的。”她满嘴食物地说道。
艾米丽又确认一遍寻宝清单。
“我们很幸运。我爸爸有那个旧的竞选徽章。”她说，
“现在，我们唯一缺少的是......”
就在这时，卢克跑进了咖啡店。
“猜猜我在理发店了解到了什么？”他说。
卢克在桌旁坐下。
“在柳树溪，不能养一只叫声太大或太爱叫的狗！”
“那又怎样？”阿杰说。
“这是法律！”卢克说。
“一条柳树溪法律！”
艾米丽一边说，一边在空中挥舞着清单。
“大家知道这意味着什么吗？”
“我们的寻宝行动就快结束了！”凯蒂说。
在同一条街上的图书馆里，
龙卷风小组也在确认他们的清单。
“波特先生的便条在哪里？”劳拉问道。
“在这儿。”卡洛斯说，
“米尔顿•波特。九十七岁。”
现在，大家都转向曼尼。
“曼尼。”乔伊用她成熟的声音说，
“我们相信你出色的数数技巧。
你准备好报告了吗？”
“是的，准备好了。”曼尼说。
“好吧。”乔伊说，“你在大街上数到了多少个停车标志？”
“七个。”曼尼说。
“邮筒呢？”
“两个。”
“最后，你数了多少路灯？”
“十八个。”
劳拉抬起头。
“我们已经完成了寻宝游戏！”
“太棒了！”龙卷风小组欢呼起来。
“嘘！”多诺万太太说，
“在图书馆，请你们小点儿声！”
“我们会赢的！”乔伊低声说道。
星期五是夏令营的最后一天。
“各个小组！”可芙老师说，
“你们准备好交购物袋了吗？”
“蚯蚓小组准备好了！”阿杰大喊道。
他抓起购物袋，把它交给了可芙老师。
“是大理石女士！”
当阿杰经过时，曼尼笑嘻嘻地说着。
蚯蚓小组大吃一惊。
“什么？是你们吗？”凯蒂气急败坏地说。
她挥了挥拳头。
龙卷风小组大笑起来。
其他小组也把购物袋拿给了可芙老师。
她把购物袋排在桌子上：
飞机小组、蜥蜴小组、西瓜小组、蚯蚓小组、龙卷风小组。
“您什么时候宣布冠军呢？”乔伊问道。
“游行之后。”可芙老师说。
“然后，您就会颁发奖品，对吧？”凯蒂说。
“当然。”可芙老师说，
“你们这么努力，应该得到奖励。”
她从桌子下面拿出一个大盒子。
“惊喜哦！“她大喊道，
“‘生日快乐，柳树溪’ T恤！”
孩子们鼓掌欢呼起来。
“每个人都有T恤！”可芙老师笑着朝左右两边扔T恤。
“飞机小组是黄色的。
龙卷风小组是蓝色的。
蜥蜴小组是绿色的。
西瓜小组是红色的。
还有，蚯蚓小组是橙色的。”
“谢谢您，可芙老师！”孩子们喊道。
“不客气。”可芙老师说，
“但我们还有事情要做！
游行者们得帮我完成我们的横幅。
骑手们得装饰他们的自行车。
卢克，要练习踩高跷！
明天是个重要的日子！”