“游行五分钟后开始！”凯蒂喊道。
“马车准备好了！”乔伊喊道。
双胞胎跑到游行队伍的前面。
拼克先生和太太高高地坐在一辆大篷马车里。
拼克家的孩子们在他们后面。
“他们就像霍华德• 杰克逊一家一样！”乔伊喊道。
“谁？”凯蒂问。
“柳树溪的第一个家庭！”乔伊回答道。
“啊？”凯蒂盯着乔伊，“你这话是什么意思？”
乔伊还没来得及回答，拼克先生晃了一下缰绳，
马开始向前走动了。
阿杰跑了过来。
“凯蒂！亨德森奶奶来了！”他喊道，
“她在T型车里！”
“谁？”乔伊问道。
“柳树溪最老的人！”阿杰说。
“什么？”乔伊大喊道。
“你们好，孩子们！”亨德森奶奶喊道，
“我来参加游行了！”
“我们把车发动起来吧。”
亨德森爷爷搓着双手说，
“首先，我们拉出这个，转动那个。”
亨德森爷爷从车里跳出来，急急忙忙地转身走到前面。
“现在，我转动并拉动这个把手。”
他转动并拉动了把手。
“汽车发动了！”大家都喊了起来。
“只要练习一下就行。”亨德森爷爷说。
“车在走！”大家都尖叫起来。
T型车开始向街上驶去。
“上车！”亨德森奶奶喊道。
亨德森爷爷跳进车，坐在他姐姐旁边。
“我们出发喽！”他喊道。
“公园见！”蚯蚓小组喊道。
高中游行乐队排在一个巨大的生日蛋糕后面。
然后，可芙老师吹起了口哨。
“孩子们！”她大喊道，“在乐队后面就位！”
艾米丽和卡洛斯展开了横幅。
“柳树溪夏令营的孩子们！”凯蒂读道，“那是我们！
乐队开始演奏。
卢克踩在高跷上。
“哇！”他喊道。孩子们朝着大街走去。
当他们转弯时，乔伊看见了她的家人。
“妈妈，爸爸！”她边喊边挥舞着她的丝带指挥棒。
“爷爷！”沙莉姨妈站在脆皮派天堂外面。
“你好，沙莉姨妈！”凯蒂和乔伊喊道。
他们转向胡桃木街，走进了镇公园。
乐队继续演奏着，大家吃着西瓜，喝着柠檬水。
接着，市长做了一个演讲，
柳树溪的歌手们唱起了老歌。
最后，可芙老师走上讲台开始讲话。
“如大家所知，今年夏天，夏令营的孩子们做了一次寻宝游戏。”
“是的，他们做了。他们让人头疼死了！”
邮局的皮特笑着喊道。
人群也笑了。
可芙老师继续说：
“现在是宣布冠军的时候了。你们猜猜！”
孩子们屏住了呼吸。
“我们有同分组！”
孩子们大吃一惊。
“有两个小组完成了他们的清单。
两个小组都发现了柳树溪的珍宝。
一个小组发现了一部分历史。
他们在第一个定居家庭的墓地里找到了柳树溪最古老的坟墓。”
可芙老师打开了蜡笔拓印。
“霍华德• 杰克逊，1848年。”
另一个小组找到了一件活的珍宝，我们这儿年纪最大的老人。”
可芙老师继续说，
“梅•亨德森，103岁。
所以，冠军是龙卷风小组和蚯蚓小组！
每个队员都将获得水上乐园一日免费门票！”可芙老师说。
“水上乐园！”龙卷风小组和蚯蚓小组大喊道。
“水滑梯！”乔伊和劳拉喊道。
“滑板冲浪！”凯蒂和卢克喊道。
龙卷风小组和蚯蚓小组高兴地跳了起来。
那天晚上晚些时候，他们坐在小溪边，
看着烟火在空中绽放。
“夏令营结束了。”乔伊说道。
“但我们有柳树溪T恤可以永远保存。” 劳拉说。
“而且，我们都赢了寻宝游戏！”卢克说。
“我们都可以去水上乐园！”阿杰说。
凯蒂笑了。
“最重要的是，我们还可以在柳树溪开心地玩儿很多个夏天。”