凯蒂和乔伊把自行车停在学校的停车架上。
“今天是开学第一天！”乔伊说。
“对！”凯蒂说，
“今天是一个新起点！
我一定会好好儿度过我的四年级的。”
劳拉骑车来到她们旁边。
“有什么新鲜事吗？”她问。
“所有的一切都很新鲜，”凯蒂说，
“ 一个新学年的新开始！”
“还有，从头到脚都是新的——衬衫、牛仔裤和运动鞋。”乔伊说。
“全都是新的。”凯蒂说。
“不过，书包是旧的。”乔伊说。
“我也有新东西。”劳拉说，
“给你们一个提示，我能很清楚地看见你们。”
“新眼镜！” 乔伊说，“真酷！”
三个女孩儿向正门走去。
奥尔森校长站在她的办公室前。
“欢迎回来，同学们。”她说，
“你们准备好上四年级了吗？”
“是的，准备好了！”乔伊说。
“不过，四年级准备好迎接我们了吗？”凯蒂说，“哈！”
乔伊笑了。
“凯蒂说她一定会好好儿过四年级的。”
“是的！”凯蒂回答说。
奥尔森校长笑了。
女孩儿们走在走廊里，经过了三年级的教室。
“您好，希金斯老师！”她们喊道。
贝柔老师是四年级的班主任，正站在教室门口。
她的头顶上盘着卷发。
“同学们，你们好！”她说，
“现在让我看看。”
她看着每个人的脸。
“你是劳拉，你们是多诺万双胞胎，对吧？”
凯蒂点了点头，指着姐姐。
“她是乔伊，我是凯蒂。”
她动了动她的眉毛，刘海动了起来。
“我有刘海。”她补充说。
“好。” 柔老师笑着说，“我知道了！”
女孩儿们走进了教室。
“新年级，新老师，新教室。”凯蒂说。
她看了看四周。
突然，她睁大了眼睛。
“ 和卢克、卡洛斯说话的是谁呢？”凯蒂说。
“是新来的女生吗？”乔伊说。
“我们过去看看。”凯蒂说。
她大步走向新来的女生。
“这是奥利维亚，她来自纽约。”卢克笑着说。
凯蒂觉得他笑得很傻。
“你好，我叫奥利维亚·莫里斯。”那个女孩儿说。
她有一头黑色的头发和一双褐色的眼睛。
“你好。”劳拉说。
她伸手摸了摸奥利维亚的珠子项链。
“这个很好看。”她说。
“谢谢！”奥利维亚说，“这是夏威夷果项链。”
“什么果项链？”凯蒂说。
“夏威夷果。”新来的女生说，
“这是我今年夏天在夏威夷度假时买的。”
“夏威夷！”卡洛斯说，
“哇啊！你看见火山爆发了吗？”
奥利维亚笑了。
“没有，没看见！”她说。
“有人听说过 ‘坚果项链’ 吗？”凯蒂说，
“好傻！”没有人听到她说话。
“你在海里游泳了吗？”劳拉问。
“当然了！”奥利维亚说，“我还冲浪了呢！”
“好棒啊！”卢克说。
“我们在水上乐园呆了一整天。”凯蒂说。
好像没人在听她说话。
“你去海上钓鱼了吗？”卢克问奥利维亚。
“是的。”奥利维亚说，” 我们坐一艘大帆船去的！
我妈妈钓到了一条剑鱼！”
“你抓到鲨鱼了吗？”卡洛斯问。
凯蒂翻了个白眼。
“抓鲨鱼！”她喊道，“你疯了吗？”
卡洛斯皱起了眉头。
“鲨鱼倒是没有。”奥利维亚说，
“不过，我们看见了海豚！”
“海豚！我非常喜欢海豚！”乔伊说。
凯蒂戳了一下她的侧腰。
“哎呀！”乔伊喊道。
突然，有人拍了拍凯蒂的肩膀。
是贝柔老师。
“啊哦！”凯蒂想。
“凯蒂，四年级的学生是不戳别人侧腰的。”老师说。
“知道了。”凯蒂嘟哝着，“对不起。”
贝柔老师点了点头，然后拍了两下手。
“大家找找自己的座位吧。”她喊道。
“卢克和拉里，你们在这儿。
凯蒂，这是你的座位。
奥利维亚，你坐这儿，在凯蒂旁边。
还有，劳拉......”
“今天是开学第一天，你就已经惹麻烦了。”
乔伊对凯蒂小声说道。然后，走开了。
“我知道。”凯蒂难过地说，
“我的新开始糟透了。”