星期天早上，爷爷正在给每个人做薄饼。
乔伊仍然穿着她的睡衣，在说养鸡的事情。
“这只鸡有一个蓝色的尾巴。”乔伊说，
“还有，这只脚上有羽毛！”
妈妈笑了。“它们看起来像室内拖鞋。”
爷爷拿给乔伊一盘薄饼，在她身后看了看目录。
“看到那只有黑白条纹的了吗？”他说，
“我小时候有一只这样的母鸡。
有时它睡在我腿上，就像一只猫。”
爸爸笑了。“那么乔伊！”他说，
“我们养些鸡怎么样？”
乔伊的眼睛睁得大大的，她的脸上露出了大大的笑容。
“哦，爸爸！我们可以吗？我们能买些小鸡吗？”
“它们不会一直很小的。”妈妈提醒说，
“它们会变成大鸡。你会照顾它们吗？
你会喂它们吃的和水吗？”
“是的，我保证。”乔伊说，“我也会捡鸡蛋的。”
“我可以用那些新鲜鸡蛋做一些美味蛋卷。”爷爷说。
“凯蒂在哪儿？”乔伊问道，在桌子旁跳了起来。
她跑到楼梯那里，喊道：“下来，凯蒂！”
楼上，凯蒂没有听见她姐姐的声音。
她正忙着站在浴室的镜子前看自己。
猫咪“杰利”坐在门口，舔着它的灰色的毛。
“我动手啦。”凯蒂拿起剪刀低声说。
杰利停止舔毛，用圆圆的黄眼睛看着凯蒂。
楼下，爸爸在说话。
“当我们自给自足时，这对地球有好处。”他说。
“我希望我还记得如何照顾小鸡。”爷爷说。
“你得教我，爷爷。”乔伊坐回桌边回答道。
她已经放弃了努力吸引凯蒂的注意力。
“明天我会把一本关于养鸡方面的书带回家。”妈妈说。
她在柳树溪图书馆兼职。
突然，大家都抬头看天花板。
他们听到凯蒂在上面走廊里的脚步声。
然后，他们听到她哐哐地跑下楼梯。
“她来了。”乔伊说。
“大家，早上好！”凯蒂蹦跳进厨房大喊道。
她光着脚转了一圈。
“注意到我有什么不同吗？”
麦古一直在角落里打盹。它睁开了眼睛。
“是的，我注意到你拿着剪刀跑下来！”妈妈大声责怪道，
“那真的很危险。”
凯蒂低头看着手中的剪刀。
“哎呀。”她说，“对不起。”
“你的头发好像有变化。”爸爸说。
“你剪了个刘海！”乔伊脱口而出。
“答对了！”凯蒂喊道。
乔伊皱起眉头。“可是，凯蒂。”她说，
“现在我们看起来不一样了。”
“没错。”凯蒂高兴地说，
“从现在开始，我就是那个有刘海的了。”
她在桌旁坐了下来。
“爷爷，能给我些薄饼吗？”
“你剪得不错，凯蒂。”妈妈评价道。
乔伊看了一圈桌子，很不开心。
“可是......我们看起来还像双胞胎吗？”
“当然了。”爸爸说。
“不。”凯蒂纠正道，“我们看起来完全不一样。”
这时，妈妈开口了。
“乔伊，告诉凯蒂小鸡的事情吧。”
“小鸡？”凯蒂重复道。
“是的。”乔伊说，“我们要从‘咯咯农场’弄来小鸡！”
凯蒂盯着乔伊。“我们要做什么？”
“可多了。”乔伊又笑了。
“你看，它们必须在室内住一段时间。
我们必须给它们保暖，每分钟都要看着它们。”
当凯蒂想到可爱的小鸡时，她差点笑了。
但是，她马上记起自己是多诺万双胞胎中不喜欢小鸡的那个。
乔伊注意到凯蒂茫然的表情。
“你不激动吗？”她问道。
凯蒂耸了耸肩，把糖浆倒在薄饼上。
“最后一次吃薄饼的机会，姑娘们。”爷爷说，
“乔伊和我得把厨房打扫干净。
因为我们有一个养鸡计划！”