星期一早上，在学校，凯蒂很生气。
可是，她也很担心。
如果她不和卢克、卡洛斯和好，她的方块舞计划就完了。
她递给乔伊一张纸条，
“帮我把这个传给卡洛斯。” 她说。
她递给奥利维亚一张纸条，
“帮我把这个传给卢克。”
两张纸条写着同样的话：“今天晚上过来练舞！”
“B-ù 是 ‘不’！” 卡洛斯写道。
“不可能。” 卢克写道。
“该劳拉发表了，主题是关于眼睛的。” 贝柔老师说。
劳拉拿着一个粉色的手提箱走到教室前面。
“大家好。我很担心大家的眼睛！” 她说，
“你们一定要保护眼睛！” 她的眼睛睁得很大。
“像剪刀这样锋利的东西一定要小心。”
乔伊想起了曾经凯蒂拿着剪刀从楼上跑下来的情景。
她踢了一下凯蒂的书桌，让她好好儿听。
劳拉继续说：“像飞镖这样的东西也一定要小心。
还有像爆竹这样的物品，油漆清除剂这种液体也要小心。”
劳拉把手放进了她的手提箱。
“这是安全镜。” 她说，
“它可以戴在普通眼镜上。
当你做科学实验或使用工具时，请戴上它。”
劳拉拿出更多的眼镜。
“这是很酷的运动眼镜，我打垒球时会戴它。
还有太阳镜，保护眼睛不受阳光的伤害。
如果你看不清书本或黑板，请告诉你的父母。
你可能需要一副眼镜了。
我一直戴着眼镜。
如果我摘下眼镜，看着就会很奇怪。
你们看！我看着像另一个人似的！”
劳拉关上她的手提箱。
“谢谢。” 说完，她回到了她的座位上。
“真不错！” 乔伊对她说。
下一个是乔伊发表。
“我要介绍一下怎么建立友谊。
首先，在我发表时，希望大家能做一个友好的听众。
请把身体转向我，看着我的眼睛。” 乔伊看了看大家。
“很好。现在，请大家集中精力听我发表！” 她笑着说，
“大家准备好了吗？” 大家都向乔伊点头。
“如果一个人看起来很亲切，请说一些友好的话，
那就是建立新友谊的办法。
你可以主动帮忙拿东西。
或者，你也可以让他帮助你！” 凯蒂点了点头。
她想起了在图书馆里奥利维亚向她寻求帮助的场景。
她转头向她的新朋友微笑。
“你也可以夸一个人头发好看或运动鞋很可爱。” 乔伊说，
“在开学第一天，劳拉告诉奥利维亚她的夏威夷果项链很酷。
那就是一句很友好的话。”
乔伊深吸了一口气，向劳拉笑了笑，继续说着。
“还有很多方法可以交到好朋友。” 她说，
“要友好，不要取笑你的朋友。”
“你说的是‘不要捉弄朋友’的意思吗？” 凯蒂问。
她看了看卢克。
“要成为一个言而有信的朋友。
不要违背诺言或计划。”
卢克和卡洛斯看着凯蒂。
“不要太霸道。” 乔伊说。
“为什么大家都看着我？” 凯蒂大声说道。
“我们要做个好听众。” 贝柔老师说，
“就是说，不要打断别人。”
“现在，这个很重要。” 乔伊继续说，
“如果你跟朋友们吵架了，要尽快和好。
说 ‘对不起，我不该那么说。’ ，
或者说 ‘我错了！’。”
乔伊把手伸进了一个纸袋子。
“这是友谊测定仪。” 乔伊说，
“现在，这个教室里有些朋友的行为让这个友谊测定仪指向了哭脸。”
乔伊看着卢克、卡洛斯和凯蒂。
“这些朋友吵架了。” 她说，
“但是，我觉得该和好了！”