星期二早上，卢克和卡洛斯站在四年级教室的外面。
“我一直在想。” 卡洛斯说，
“如果我们现在和凯蒂和好，她会让我们跳方块舞的。”
卢克挑起眉毛。
“等她发表完，我们再和她和好怎么样？”
“没错。” 卡洛斯说。
“呃哦！” 卢克说，“她过来了。”
凯蒂沿着走廊大步走来。
乔伊拿着友谊测定仪跟在后面。
“朋友们！” 凯蒂喊道。
卢克叹了口气。
“我们被抓住了，就像捕鼠器上的老鼠。”
“我来跟你们说对不起。” 凯蒂说。
她看了一眼乔伊，乔伊点了点头。
“我错过了练习，对不起。我应该看时间的。”
“卡洛斯？” 乔伊说。
卡洛斯低头看着脚。
“对不起，我不该发脾气。” 他小声说。
“卢克？” 乔伊说。
卢克叹了口气。“我不该挂你的电话。”
乔伊看着友谊测定仪。
指针指着笑脸。
“很好，可以了。” 她说，
“看来现在你们已经和好了。”
卢克和卡洛斯什么也没说，他们跑进了教室。
“还不错，” 凯蒂说，“我觉得好多了！”
“是吧？” 乔伊很开心，“友谊对你的健康有好处！”
那天下午，奥利维亚也发表了。
她拿着一张海报，上面有个太阳。
“大家觉得被太阳晒黑的皮肤很好看。” 奥利维亚说，
“但过度的晒太阳会引起灼伤，甚至会导致皮肤癌。
所以，请使用防晒霜。”
奥利维亚拿起另一张海报。
“在夏威夷，有一种虫子叫蜈蚣。
它们能长到三十厘米，还会刺人。
这只黑虫子不是蜈蚣，是蜱虫。”
凯蒂咧嘴笑了。
“如果你路过一片高草地，” 奥利维亚说，
“进屋时，请确认有没有蜱虫。”
奥利维亚拿起最后一张海报。
“毒藤。” 她说，“如果你看见这样的植物，
有三片叶子，请离它远点儿。
如果你碰了它，请马上用肥皂和水洗一洗。
不要等，不然就晚了！”
然后，奥利维亚递给大家一瓶护手霜。
“护手霜能保护你的皮肤。
这是用夏威夷果做的，就像我的项链一样！
大家试一试吧！”
“你的发表非常好。” 贝柔老师说。
下一个是卡洛斯。
“如果你没有耳朵。” 卡洛斯说，
“你就听不到警报声、 火车声，甚至龙卷风声。”
“我们听不见你的声音！” 凯蒂说。
“所以，你必须保护好耳朵。” 卡洛斯看着他的纸条，
“声音过大会伤害你的耳朵。
如果别人能听见你耳机里的声音，那说明音乐声太大了。”
卡洛斯又看了一眼他的纸条。
“不要把尖锐的东西放进耳朵里。
事实上，不要把任何东西放进耳朵里。
我说完了。” 说完，他回到了座位上。
“你的发表很棒。” 凯蒂小声说，“简单明了。”
卢克的 “健康饮食” 是今天最后一个发表，他在发零食！
“食物就好像是身体的燃料！” 卢克说，
“没有食物，我们就不能跑。”
他打开一张大海报，把它固定到了白板上。
“这是一个食物金字塔。
这些零食是我妈妈准备的，
包括了这个金字塔里所有的食物群。
水果、蔬菜、谷类，乳制品和坚果！”
“脆皮派在哪儿？” 拉里问。
卢克叹了一口气。
“我这儿有一个坏消息。” 他说，
“脆皮派不在这个金字塔上。”
“什么？” 同学们喊道。
“脆皮派里的脂肪和糖太多了，我们不应该经常吃。
因此，妈妈总会在菜单上加上很多健康的食物。”
“吃吧！” 卢克说。
同学们吃东西时，凯蒂悄悄地走到卢克和卡洛斯身后。
“嗨，你们俩！” 她咧嘴笑着说，
“今天晚上能练习方块舞吗？我明天发表！”