星期六，当奥利维亚到的时候，凯蒂正坐在门廊的台阶上。
她在活动她的脚。
“你在干什么？” 奥利维亚问。
“你看这个，我写的是什么？” 凯蒂问。
奥利维亚仔细地看着凯蒂的脚。
“我写的是字母 ‘A’。” 凯蒂解释说，
“这是 ‘B’。你好好儿看看。”
她又动了几下腿。
“医生说我每天都得写几次字母。
这样的话，我的脚踝就会变得很强壮。
然后，我星期五就能去坐干草车了。”
“太好了！” 奥利维亚说，
“你继续写。我去捡核桃。”
“别被蜱虫咬了！” 凯蒂说。奥利维亚笑了。
吃完早饭，乔伊就一直在捡核桃。
她一看见奥利维亚向山坡上跑来，就马上跑去迎接她。
“我来了！我来帮你了！” 奥利维亚说。
“谢谢你！” 乔伊把奥利维亚带到手推车附近。
“这些树下有非常多的核桃。” 她说，
“你看，我已经捡了好多了！
爸爸说等装满了这车，我们就能去核桃收购站了。
然后，我们还可以再捡一车！”
“我们来比一比，看谁能先装满自己的桶！” 奥利维亚说。
她一次捡起了两个核桃。
几分钟的时间里，只能听见核桃 “咚咚咚” 地被扔进桶里的声音。
“满了！” 乔伊说，“我赢了！”
“我们再比一次！” 奥利维亚说。
她们把桶里的核桃倒进了手推车，然后继续捡起来。
咚！咚！咚！“满了！” 奥利维亚喊道，
“我们打平了！” 女孩儿们笑了起来。
虽然她们是在劳动，但却很有意思。
太阳越升越高，乔伊沿路捡核桃捡到了树林附近。
奥利维亚捡了一桶又一桶，一直捡到了池塘附近。
“那边的草好像又长高了许多。” 乔伊喊道。
“这里是个好地方。” 奥利维亚说，
“很多核桃滚到了这里。”
“你小心点儿。” 乔伊说。
“小心什么？” 奥利维亚问。
“你知道的，像毒藤和蜱虫什么的。
总之，一定要小心。”
奥利维亚以最快的速度捡起核桃来。
她很快就捡了满满一桶的核桃。
“我要创造一个新的世界纪录了！” 她大笑着说。
突然，她尖叫了一声。“蛇！” 她喊道。
她试着站起来，可却向后滑倒在草地上。
她又尖叫了一声。
“那只是一条黑蛇。” 乔伊说，
“你看！它走了。你吓到它了！”
“我吓到蛇了？” 奥利维亚说。
她向乔伊跑了过去。
就在这时，一阵风刮了过来，吹动了树枝。
一个核桃掉到了奥利维亚的脚上。
“啊！” 她大叫着，抬头看了一下树。
这时，一个核桃又恰巧掉到了她的鼻子上。
“啊！好疼！” 她揉着鼻子，又尖叫了一声。
“ 啊！我的鼻子出血了！”
过了一会儿，奥利维亚像凯蒂一样，坐在了门廊的台阶上。
“捏住你的鼻子，十分钟后再松开。” 爷爷说。
“今天不要再捡核桃了。” 妈妈说，
“连着弯几个小时腰可不行。”
“又一个捡核桃的受伤了。” 凯蒂说。
乔伊想回去继续捡核桃。
这时，爸爸开着车回来了。
乔伊和爸爸说了几句话后，就向池塘走去。
爸爸走向大家。
“对乔伊来说，有一个坏消息。” 他说，
“今天早上，核桃的价格又下降了，降到了10美分。”
“哦，可怜的乔伊。” 妈妈说。
爷爷摇了摇头。“她没时间了。” 他说，
“你觉得她还能实现自己的目标吗？”
“我不知道。” 爸爸说，
“ 现在，她至少需要再捡500磅。”
“现在她需要更多的帮手了。” 凯蒂说。
奥利维亚从口袋里拿出了手机。
“现在，我们需要打几个电话！”