第二天，凯蒂和乔伊骑着自行车去布恩小学。
他们都很兴奋。
凯蒂等不及每个人都看到她的新刘海。
乔伊想把小鸡的事告诉大家。
“卢克在那儿！”乔伊喊道。
她朝一个穿着T恤的男孩挥了挥手。
T恤上写着“我挖蚯蚓”。
卢克是凯蒂和乔伊的表弟。
“乔伊。”凯蒂说，“你为什么不等到希金斯老师上科学课呢？
然后，告诉大家关于小鸡的事。
学习动物也是科学的一部分。”
乔伊犹豫了一下。
“好吧，如果你这么认为的话。”她说，
“我想我可以等到上科学课。”
但凯蒂迫不及待地想分享她的新闻。
“嘿，卢克！我剪了个刘海！
现在，没人会把我和乔伊搞混了！”
“哦。这很好。”卢克回答说。
“你的诱饵生意怎么样？”凯蒂问。
卢克抓蚯蚓卖给加油站的渔民。
“非常好。”卢克说，
“周六，我卖了八杯蚯蚓，每杯一美元。
等到夏天，我想我的蚯蚓不够卖了。”
“劳拉来了！”乔伊喊道。
劳拉·莱曼也在三年级。
“有什么新闻？”劳拉问。
“我剪了个刘海。”凯蒂脱口而出。
“我有件令人兴奋的事儿要告诉大家。”乔伊低声对劳拉说，
“但我还不能说。”
奥尔森校长站在学校正门前。
“早上好，双胞胎。”她说，
“早上好，卢克，劳拉。”
“早上好，奥尔森校长。”凯蒂说，
“从现在起，记住凯蒂就是那个有刘海的。”
“好，谢谢你告诉我。”奥尔森校长回答道。
希金斯老师在三年级教室门口等着。
“你好，卢克。你好，劳拉，”他说，
“你们好，双胞胎。”
“凯蒂在这儿。”凯蒂说，
“我就是那个有刘海的。”
她想：“今天会是个好日子。”
今天的第一项活动是数学练习题。
凯蒂错了三道除法题。
乔伊算出了所有问题。
在拼写课上，凯蒂把“cheese”中的S错拼成了Z。
乔伊拼对了每个单词。
到了艺术课的时候，凯蒂的泥马站不起来，
但乔伊的泥羊看起来很完美。
“今天这么好的一天，我是怎么了？”凯蒂想。
她觉得事情会变得更糟。
接下来是科学课，这意味着乔伊很快就会引起大家的注意。
首先，卢克给班上的同学们看他挖的一条吓人的蚯蚓。
它有23厘米长！
接下来，乔伊举起手来。
凯蒂突然从座位上站了起来。“听我说！”
希金斯老师和全班同学看着凯蒂。
“我们要养小鸡了。”凯蒂说。
她听到乔伊的叹气声。
“这是个特大新闻。”希金斯老师说，“它们会多大？”
“嗯，它们真的很小。”凯蒂很快地说。
“一天。”乔伊回答。
希金斯老师转向乔伊。
“哦。”他说。然后，他回头看着凯蒂。
“你要养多少只小鸡？”
“也许三只吧。”凯蒂回答。
她看着乔伊，乔伊眯起眼睛看着凯蒂。
“六只。”乔伊纠正了她。
“小鸡吃什么？”希金斯老师问。
“你要养只公鸡吗？”卢克问。
“它们会想它们的妈妈吗？”劳拉问。
凯蒂为自己多嘴而感到很抱歉。
她毁了乔伊的一切。
现在，她连一个问题也答不上来。她看着乔伊。
“嗯。”乔伊接过话题说，
“首先，它们会有特别的食物。”
她拿出她的小鸡目录。
大家都聚在乔伊的书桌旁。
“这是我们挑选出来的小鸡。”她自豪地解释说。
凯蒂静静地坐在自己的书桌旁听着。