第二天早上，凯蒂和乔伊坐在餐桌前。
凯蒂皱着眉头，看着自己面前的碗。
“我们得吃麦片吗？” 她问妈妈。
爷爷平时都是给他们做燕麦粥或者薄饼的。
“对不起，宝贝们。” 妈妈说，
“爷爷不在家，我得准备去上班。”
乔伊突然想到了一个好主意！
“我去拿些鸡蛋做煎蛋卷！”
她穿上雨衣，跑向鸡圈。
“早上好，小鸡们！” 她跟母鸡们打招呼。
她一打开门，四只鸡就跑到她脚边咯咯地叫着。
她把手伸向鸡窝，居然没有鸡蛋！好奇怪。
“母鸡们太懒了。” 乔伊回到厨房说，
“今天没有鸡蛋！”
妈妈在洗碗槽洗碗，她抬起了头。
“那是挺奇怪。
不过，反正你们俩现在该去上学了，
抓紧时间吃你们的麦片。
还有，别忘了放学后来图书馆。”
在课上，贝柔老师说今天要准备社会研究课的发表。
“在接下来的半个小时里，请自己做作业。” 贝柔老师说，
“你可以上网或看书来查领袖的信息。”
乔伊看了看四周。
拉里拿出一本关于富兰克林·德拉诺·罗斯福总统的书。
劳拉在读一本关于亚伯拉罕·林肯的书。
好像大部分同学都去过公共图书馆了。
大家都已经开始准备发表文了。
可是，乔伊还没选好她的领袖！
贝柔老师看见了她。
“来，乔伊，看看这个。”
贝柔老师递给她一本叫做《美国伟人传》的书。
“你也许能在这里找到你想写的人。”
“谢谢您。” 乔伊说。
她打开书，开始阅读起来。
可是，她无法集中注意力。
她在想今天早上妈妈贴在冰箱上的家务清单，
她在想自己带了什么午饭。
然后，她开始想爷爷和爸爸去钓鱼时会做些什么。
凯蒂用了一会儿电脑，突然跳起来，跑向乔伊的书桌。
“你知道亚伯拉罕·林肯会为了借一本书而走几英里吗？” 凯蒂小声说。
乔伊摇了摇头。
“他热爱阅读和写作。” 凯蒂补充说。乔伊耸了耸肩。
“所以，今天放学后，我们最好走路去图书馆！
明白了吗 ？就像亚伯拉罕·林肯一样！”
乔伊看着她的妹妹，叹了口气。
“凯蒂，我们反正得走路去那里。”
“你说得对。” 凯蒂说，
“可我还是要把它写在我的发表里的。哈！”
她冲回了电脑前。
放学后，天还在下雨。
“现在我觉得自己真的像个领袖！” 凯蒂说。
她重重地踩了几下一个结冰的水坑，冰裂开了。
“我们穿过冰冷的雨水走路去借书，
因为我们认为教育很重要！”
乔伊翻了个白眼，继续静静地走着。
在图书馆，妈妈帮乔伊找到了很多关于领袖的书。
“妈妈，” 乔伊慢慢地说，“我该写哪位领袖呢？”
“我可以帮你选书，宝贝。
可是，我不能帮你选领袖，你得自己决定。”
妈妈拍了拍那堆书，笑了。
“你很快就会找到你想写的人的。别担心！”
晚饭后，乔伊练小提琴练到睡觉时间。
然后，她拿起一个手电筒。
“我要去看看鸡蛋！” 她喊道。
她走向外面的鸡圈。
“一、二、三、四、五、六。” 乔伊数了数鸡。
“都在！” 然后，她用手电筒照了一下鸡窝。
还是没有鸡蛋！