乔伊用手电筒来回照了照鸡圈，
她看到泥里有一些脚印。
那是鸡的脚印，还是其它什么东西的脚印呢？
“妈妈！凯蒂！” 乔伊边喊，边跑进了厨房。
“有人，也许是什么东西在偷我们的鸡蛋！”
“什么？有人在偷我们的鸡蛋？” 凯蒂喊道。
“我觉得是。” 乔伊说。
“鸡圈里还是没有鸡蛋，这说不过去。
还有......” 乔伊压低了声音，
“我发现了脚印。”
妈妈大吃一惊。凯蒂睁大了眼睛。
“谁的脚印？” 凯蒂问。
“我不知道。不过，脚印都很小。” 乔伊说。
“像小猫的？或者浣熊的？” 凯蒂问。
“看来我们得调查一下了。” 妈妈说。
“母鸡们可能会有危险！” 凯蒂说。
“我给爷爷打电话，他会知道怎么办的。” 乔伊说。
“好。可是现在太晚了，” 妈妈说，
“你可以明天打。”
可是，乔伊已经在拨号了。
“求你了，妈妈，这个很重要。”
几秒钟后，乔伊皱着眉头挂了电话。
“电话直接转到了爷爷的语音信箱，所以我没留言。”
“我们看看明天会怎么样吧，宝贝。” 妈妈说，
“现在你有更重要的事情要做，比如作业。”
乔伊叹了口气。她不开心，但她只能等待。
第二天早上，奥利维亚在学校门口碰见了双胞胎。
“昨天晚上，我看了一部关于马丁·路德·金的最好的电影。” 她说，
“对我的发表很有帮助。”
“这次的发表很有意思，不是吗？” 劳拉说，
“你有模仿他生活吗？”
“当然有啊！” 奥利维亚说，
“昨天晚上，当我妈妈跟我说该去睡觉了的时候，
我尝试了一次和平示威。”
“好酷！” 凯蒂说，“你做了什么？”
“我坐在电视机前，一动不动。” 奥利维亚说。
“有效果吗？” 劳拉问。
“我又多看了15分钟的电视。
所以，我觉得是有效果的！”
女孩儿们笑了起来。
“早上好，同学们。”
孩子们进教室的时候，奥尔森校长问候说。
“贝柔老师今天病了，
所以柯提思老师今天会代一天课。
全体同学，请向柯提思老师问好。”
“早上好，柯提思老师。” 学生们说。
“早上好！贝柔老师告诉我，
这个班里有一对双胞胎。
凯蒂和乔伊在哪儿？”
柯提思老师看着女同学们，
“谁是乔伊，谁是凯蒂呢？”
“我是凯蒂。” 凯蒂大声说。
“不，她在撒谎，那才是凯蒂！”
卢克指着乔伊，大笑着说。
“别闹了，卢克！” 乔伊生气地说，“我是乔伊！”
“如果你是乔伊，那她是谁？” 卡洛斯指着凯蒂说。
除了柯提思老师，大家都笑了。
“请安静。” 老师皱着眉说，
“不然，我就把奥尔森校长叫回来。”
柯提思老师点完名后，开始上数学课。
“乔伊，” 柯提思老师看着凯蒂说，
“你能给我讲讲怎么做六位数的四舍五入吗？”
凯蒂低头盯着自己的数学书。
“乔伊，” 柯提思老师又严肃地说了一遍。
“你们俩真不听话。”
乔伊叹了口气。
贝柔老师很容易就能区分她俩，
为什么柯提思老师就不能呢？
“我知道答案。” 拉里举起了手。
“好，拉里。” 柯提思老师说。
“这要看你是四舍五入到十万位、万位，还是千位。” 拉里回答说。
当拉里回答问题时，凯蒂把一张纸条递给了乔伊。
纸条上写着：“不团结的家庭必分裂……” —— 亚伯拉罕·林肯。
她又递过去了另一张纸条。
“就是说我们得团结一致。
别回答，除非柯提思老师叫对你的名字！”
乔伊抬起头看见凯蒂在向她打手势，
乔伊马上看懂了，
那是单词 “双胞胎” 的手语，乔伊笑了。
然后，用同样的手语回复了她妹妹，
多诺万双胞胎团结到一起了！