乔伊闻到薄饼味，醒了过来。
“妈妈在做薄饼吗？” 乔伊想，那可不常见。
乔伊冲向楼下。“爷爷！” 她喊道。
爷爷在燃气灶前翻着薄饼。“谁想吃薄饼？” 他问。
乔伊给了爷爷一个大大的拥抱。“您什么时候回来的？”
“今天一大早。你爸爸和我天一亮就开车直接回来了。” 他说，
“我听说你为了写完学校作业，做到很晚。”
乔伊咧嘴笑了。“是的。
不过，我写完了关于领袖的发表。
所以，我准备好吃薄饼和玩儿雪了！”
就在这时，凯蒂跑进了厨房。
同时，爸爸拿着柴火从后门走了进来，妈妈跟着他。
“爸爸！爷爷！” 凯蒂惊讶地喊道。
“我等不及想听你们讲周末的事情了。” 爸爸说。
他调皮地拽了一下凯蒂的马尾辫。
“我们又团聚了，很开心吧？” 妈妈说。
爷爷在桌子上放了一大盘薄饼。
“还有，爷爷回来给我们做早饭，很开心吧？” 凯蒂回答。
妈妈笑了。
“对了，我们不在家时，有什么新鲜事吗？” 爷爷问。
他对妈妈眨了一下眼，“除了凉麦片和烤糊的布朗尼。”
“首先，外面特别冷。” 凯蒂开始说。
“我们以为有小偷偷了鸡蛋和母鸡！” 乔伊补充说。
“不过，其实是母鸡们从栅栏的一个洞逃了出去。
它们还在落叶堆上下了蛋。” 凯蒂说。
“哇啊！” 爷爷惊讶地说。
“还好不是遇到了真正的小偷。” 爸爸说。
“后来，乔伊一个人修好了栅栏上的洞。” 凯蒂边吃薄饼边说。
“真棒！” 爷爷说。
“还有，我们明天终于要在学校发表了。” 乔伊说。
“你最后选了谁？” 爷爷问。
“哈丽特·塔布曼，” 乔伊说，
“她奉献了自己的一生做了一件重要的事情——让奴隶们获得自由。”
“你的选择很好！” 爸爸说。
“谢谢。” 乔伊把枫糖浆倒在薄饼上，想了一会儿。
她会成为哈丽特·塔布曼那样的伟大领袖吗？
“爸爸，” 乔伊慢慢地说，
“你小的时候，长大了想做什么？”
爸爸笑了，“我想在公园里工作，照顾树木。”
“现在你帮助大家回收废物的同时，不也在照顾树木嘛！” 凯蒂说。
爸爸笑了，“算是吧。”
“爷爷，您呢？” 凯蒂问。
爷爷在柳树溪做了30年的邮递员。
“从我九岁起，就想当一个邮递员了。” 爷爷说，
“我喜欢看人们收到特别信件或包裹时的微笑。”
“我一直想当一个图书管理员。” 妈妈紧接着说，“你们呢？”
“我要当柳树溪的市长！” 凯蒂大声说。
爸爸笑了，“那很适合你。”
乔伊也开心地笑了。“我想当一个兽医。” 她说。
“这些工作都很棒，” 爷爷说，
“因为都是帮助别人的事，就像领袖们一样，也和你们俩做的一样。”
双胞胎看着对方笑了。
“所以，姐姐，” 凯蒂说，“你吃完薄饼了吗？”
“嗯，吃完了。” 乔伊回答说，“我们该去玩儿雪了！”
凯蒂已经站在门口了。
“接着！” 说着，她把乔伊的靴子扔了过去。
乔伊笑着接住了靴子。
有时候，她希望自己有个姐姐；
有时候，她希望自己有个妹妹。
但今天，她为自己和凯蒂是双胞胎，而感到开心。
“我们是一对双胞胎，很有意思吧？” 乔伊问。
“是的。” 凯蒂回答，
“有时候，做你的双胞胎姐妹，才会更有意思哦！”
就这样，柳树溪双胞胎姐妹一起冲进了雪地里。