“你们来得正好，孩子们！”爷爷对卢克和凯蒂说，
“那里还有两片苹果派。”
“我的最爱！”卢克大喊道。
他和凯蒂跟家人们一起围坐在餐桌旁。
“你们抓了些蚯蚓？”爸爸说。
“你应该看看我怎么抓的。”凯蒂自豪地说道。
她假装在空中抓了一条蚯蚓。
“抓到了！”她喊道。
“别动！”妈妈说。
妈妈看着凯蒂的手，她的手很脏。
“呃。”乔伊说。
“啊哦。”凯蒂说。她看着卢克。
卢克看着他自己的手。“好脏。”他说。
“来。”凯蒂嘟哝着站了起来。
“我们去洗干净，把这些脏抹布放进洗衣筐里吧。”
凯蒂和卢克走回了楼梯。
“别吃我们的苹果派！”凯蒂朝楼梯下喊道。
“晚餐不是蚯蚓饭！”卢克笑着说。
“嘿，你刚才说的‘餐’和‘饭’押韵呢。”凯蒂笑着说。
“对啊！”卢克叫道。
凯蒂带着卢克穿过走廊，经过了空房间。
“听听那些小鸡的声音，”卢克说，“它们好吵！”
“它们当然吵了！”凯蒂抱怨道。
然后，她担心地停了下来。
“等一下，那扇门开着呢？”
她回头看了看那个空房间。
“它应该关着的！”
凯蒂和卢克急忙冲进空房间。凯蒂打开了灯。
“杰利！”她大喊道。猫的头在温箱里。
一切都发生得太快了。
杰利跳起来，落在桌子上。
卢克试图抓住杰利，但那只猫跳到了地上。
然后，杰利跑出门，穿过了走廊。
它嘴里有一团白色的茸毛。
“回来！”凯蒂尖叫道，
“妈妈！爸爸！帮帮我们！”
凯蒂和卢克追着杰利进了爸爸妈妈的卧室。
“它在哪儿？”凯蒂大喊道。
她趴到地上，钻进床下看。
凯蒂能看到杰利的黄眼睛在黑暗中闪闪发光。
一只白色的小鸡在猫嘴里。
受惊的小鸡大叫着。
凯蒂从床下退出来。
全家人都睁大眼睛看着她。
“杰利抓了只小鸡。”她绝望地说。
乔伊大吃一惊。
“啊哦。”爸爸说。
“真糟糕。”爷爷补充道。
“别担心。”凯蒂说，“我想我能把它拿回来。”
然后，她钻进床下，尽量保持镇静。
“你好，杰利。”她面对着猫轻声说，
“你抓了只什么？”
杰利看起来像个骄傲的猎人，紧紧地咬着小鸡。
“来，杰利。”凯蒂小声说，“把小鸡给我。”
凯蒂慢慢伸出手来。
她轻轻地把手放在小鸡下面。
杰利张开嘴，小鸡落到了凯蒂的手中。
“谢谢你，杰利。”凯蒂小声说。
然后，她从床下慢慢地爬了出来。
“好了！”凯蒂站起来说。
“谢谢你，凯蒂！”乔伊大喊道。
“我们去看看别的小鸡。”妈妈说。
大家都冲向了温箱。
“一，二，三，四，五。”凯蒂数着。
她把那只白色的小鸡放回了温箱里。
“六只。”她说。
卢克站在门口。他看起来不高兴。
“是我的错。”他说，“我没关好门。”
“不。”凯蒂回答道，“是我的错。”
她看着乔伊。
“我忘了把门关上，对不起，乔伊。”
乔伊拥抱了凯蒂。
“现在还是六只小鸡啊。”她说，
“所以，没关系的。”
凯蒂点了点头。“差点就出大事了。”她嘟哝说。
“嘿。”爷爷大声说，
“楼下还有两片苹果派。有人感兴趣吗？”
“当然！”凯蒂说。
“我们去吃吧！”卢克叫道。
“等一下！”妈妈提醒说，“你们忘了什么事？”
凯蒂和卢克互相看了看。
他们都举起手来。
“ 洗手！”他们大喊道。