每次到地上世界，小美人鱼都觉得不开心。
“王子的世界比我的要大得多。”小美人鱼自言自语，
“人类能在陆地上走，能航海。
他们的生活特别有意思，我的生活太无聊了。”
小美人鱼觉得自己更想生活在地上世界，而不是海底王国。
一天又一天，她一个人坐在自己的花园里。
姐姐们很担心，于是她们去找奶奶。
“奶奶。”大姐说，
“请跟小美人鱼谈谈，弄清楚她为什么那么忧伤。”
于是，智慧人鱼去看她的孙女，把她抱在怀里。
“宝贝，告诉我你为什么忧伤。”
“奶奶。”小美人鱼说，“有永生不死的人吗？”
“我告诉过你。”智慧人鱼回答，
“人类比我们死得早，但是他们的灵魂会永生。”
“我也想拥有灵魂。我想在地上世界生活。”
“你的家在这里。”智慧人鱼说，
“相信我，世界上没有地方比得上海底王国。
我们在这里都很幸福。这里是我们的家。”
“可是，我想拥有和我的王子一样的灵魂。
那样我们俩就能永远在一起了。”小美人鱼坚持说。
“你不需要灵魂。”智慧人鱼坚定说。
“作为一个人鱼，你会活很长时间。
当你死的时候，你会变成美丽的大海泡沫。
这样，你就能一直是大海的一部分和我们的一部分。”
小美人鱼恳求说：“求您了，奶奶，
告诉我怎么才能得到灵魂。”
智慧人鱼意识到她无法改变她孙女的想法。
“嗯，我听说人鱼一定要和一个人类结婚。”她说，
“你的王子必须要爱上你，并且和你结婚，
你才能变成拥有灵魂的人类。”
“所以，我要做的就是和王子结婚？”小美人鱼充满希望地问。
“我不确定。”智慧人鱼说，
“我告诉你的只是一个古老的传说。
我没听说过有人鱼得到灵魂或想拥有灵魂。
我们没有灵魂，也生活得很幸福。”
可是，小美人鱼听不进去奶奶的话。
她已经在忙着思考和制定计划了。
“奶奶，为了在地上世界生活，我必须做什么？”她问。
“不要再想了。”智慧人鱼说，
“要想生活在那里，你得有腿和脚。”她摸了摸孙女的头，
“因为你有美丽的尾巴，你不可能在陆地上生活。”
小美人鱼不开心地看着自己的尾巴，叹了口气。
“我讨厌我的尾巴。”
智慧人鱼摇头说：“你很漂亮。
现在去玩儿吧。别想地上世界了。”
小美人鱼游走了，但是她没玩儿。
她想：“一定有办法的。一定有人能帮我。
也许海巫婆能帮助我。”