罗西向朋友们大声喊。
朋友们已经走远了。
“我很快就回来！我还没找到我的水壶！”
“等等！”特勒尔回答道，“我们可以帮忙……”
在特勒尔说完之前，罗西已经跑不见了。
她很快就飞向天空。
“哇！”玛拉大喊，“是火箭女孩儿！”
特勒尔摇了摇头。
“我们看到火箭女孩儿的时候，罗西总是不在。”
罗西到了真实储蓄银行。
前面停着警车。
银行里面，史密斯侦探站在柜台后面。
“先生， 您好！”罗西说，“我想开户。”
史密斯侦探皱起了眉头。
“很有意思，火箭女孩儿。
不过，我们有一个案子要破。
这家银行被抢劫了。”
“我知道。”罗西说，“您知道强盗是谁吗？”
史密斯侦探摇了摇头。
“我也是刚到的。我正在找线索。”
“强盗不止一个。”一个保安跑过来说，
“他们有一伙。他们真的太可怕了，又脏又丑又凶！”
史密斯侦探从口袋里掏出一个小本子。
“能描述一下他们的长相吗？”
保安点点头。
“强盗头目戴着一顶大帽子，手上有一个钩子。
一只鹦鹉坐在她的肩上。
鹦鹉不停地说‘哟呵呵’！”
史密斯侦探扬起一边的眉毛。“哟呵呵？”
“对的！”保安说，“哟呵呵。”
“别的强盗长什么样子呢？”罗西问。
保安摸了摸下巴。
“其他的三个强盗。
一个留着长胡子，戴着一只眼罩；
另外两人戴着头巾，一个人有一条木腿。”
“听起来像是海盗！”罗西说。
史密斯侦探挠了挠头。
“美罗城没有海盗。
他们一定是从别的地方来的。”
“在他们抢劫另外一家银行之前，我们必须阻止他们。”罗西说。
就在这时，史密斯侦探的电话响了。
“喂？天啊！好的，我们马上赶过去。”
“发生什么事了？”罗西问，
“那些海盗又抢了别的银行了吗？”
“不是！”史密斯侦探说，“他们正在吃午饭。”
“嗯？”罗西糊涂了。
“那些海盗在‘码头餐厅’。
那是城里最高档的海鲜餐厅。”
史密斯侦探说，“餐厅老板说他们惹了很多麻烦。
把餐厅搞得一团糟，摔东西，威胁别的客人。”
罗西双臂交叉。“我们得去抓他们！”
史密斯侦探把手机放进口袋。
“好的，火箭女孩儿。我们……火箭女孩儿？”