悟空到了普陀山。
有个孩子正在花园里坐禅。
“观音菩萨在哪里？”悟空问。
“她在做篮子。”孩子说。
他抬头看了悟空一眼。
“很高兴再见到你，悟空。”
悟空有点儿疑惑。
“你怎么知道我的？”
“你不认识我了吗？”孩子问。
悟空盯着孩子看了一会儿。
他大吃一惊。“你是红孩儿！
你现在看上去像个神仙了。”
“是的。”红孩儿说，
“我不再是个妖怪了。
我得谢谢你。是你让我见到了观音菩萨。
她教了我很多。现在我很快乐。”
“不客气。”悟空说，
“你和我有很多相似的地方。
我们曾做过坏事，惹了很多麻烦。
现在，我们又都向佛了。”
观音菩萨走了过来。
她手里提着一个篮子。
“你好，悟空。”观音菩萨说，
“我知道你今天会来这里，
所以我一早上都在做这个篮子。”
悟空很疑惑。“这篮子不错，
但是它有什么用呢？”
“这个篮子是有法力的。”观音菩萨说，
“我要用它去捉妖怪。我们走吧。”
悟空和观音菩萨一起来到了河边。
观音菩萨用一根绳子把篮子放入了河里。
她念了句咒语，等了一会儿。
她又把篮子从河里拉了出来。
悟空看了下篮子里面。
有条小金鱼正在篮子里跳跃。
悟空大笑。“观音菩萨，我觉得你得再试一次。
这可不是那妖怪。”
“这是我的金鱼。”观音菩萨说，
“它之前一直生活在我的莲花池里。
莲花池在我教导弟子的花园旁边。
这条金鱼一直听我讲经。
很多年后，它成了精。
几天前，它逃到了凡间。
我一直在想它去了哪里。”
“几天前。”悟空重复道，
“那就是说他在凡间已经几年了。”
“对！”观音菩萨说，
“唐僧现在安全了。
你去救他，继续你们的西天取经之路吧。”
观音菩萨飞走了。
悟空跳到河里，向宫殿游去。
现在，那条金鱼已经不在了。
它的法术也消失了。
悟空用金箍棒砸碎了巨石，走了进去。
“师父，我来了！”悟空大叫。
他把唐僧从石箱里救了出来，带着他回到了河面上。
现在，所有村民都听说悟空救了老陈的儿子。
当悟空他们回到村子里的时候，村民们都欢呼了起来。
“请留在我们的村子里吧。”一个男人说。
“是啊。”一个老妇人也说，
“别急着走。你们想在这里留多久都可以。”
“谢谢你们。”唐僧说，
“我们只能再住一晚。
明天一早，我们就必须得走了。
我们还有很远的路要走。”
那天晚上，村民们为他们举行了盛宴。
等到大家都睡觉的时候，已经是深夜了。
第二天一早，唐僧他们就被伐木的声音吵醒了。
“发生了什么事情？”唐僧问。
他们走到了河边，看到了村民们正在忙碌的景象。
几个男人正在伐树。其他人在搬运工具。
“我们在为你们造船呢！”一个男人微笑着说。
“谢谢你们。”唐僧说。
一行人在河边坐下来等着。
突然，河里发出一阵巨响，河水溅到了河岸。
每个人都害怕地看着河里，
一个巨大的黑影从波浪中升了起来。