罗西看到那个奇怪的小女孩儿，
沿着西街蹦蹦跳跳走着。
“啦啦啦啦啦！”小女孩儿唱着歌。
“是那个小女孩儿把美罗城所有的东西变小的。”罗西想，
“在整个城市都消失前，我必须阻止她！”
罗西刚飞起来就听到一个声音。
喵！一只猫正盯着路边的什么东西看。
罗西低头一看。
“是那些被变小的人！”罗西喊道。
受惊的小人们吓得到处逃。
“救命啊！”有人喊道。
“猫要吃掉我们！”另一个人喊道。
喵！猫向空中扑去。
罗西在猫落地之前抓住了它。
“坏猫！”她说，“不可以吃人！”
罗西把小人们带进了一家披萨店。
“待在这里。”她说，
“我马上就去阻止这件事。”
罗西跑到外面。
“火箭女孩儿！”一个微弱的声音喊道，“救救我！”
“现在，还有谁需要帮助呢？”罗西心想。
她抬头看到一只老鹰飞过。
罗西用她的超级视力看着那只老鹰。
“啊哦！”罗西喊道，
“那只老鹰抓了一个小人！”
罗西赶紧飞起来。嗖！
“把那个人还给我！”罗西向老鹰喊道。
老鹰扔下男人，飞走了。
“天啊！”男人大叫，“我掉下去了！”
嗖！罗西迅速飞过去，抓住了那个男人。
“咻！”罗西降落的时候，松了一口气。
哐！“那是什么？”罗西心想。
“喂！”一个小声音叫道，
“那是我才买的车！”
罗西低头一看，
从她的靴子底下，掉下一辆被踩得粉碎的小车。
“对不起！”罗西说。
罗西再一次飞向天空。
“现在，我得找到那个奇怪的小女孩儿。”罗西说。
罗西在美罗城上方飞着，
找遍了所有的地方，都没有发现那个小女孩儿。
“嗯！”罗西坐在一栋大楼的楼顶上思考着。
突然，嗡！她坐着的大楼开始缩小了！
而那个小女孩儿就站在下面的街道上。
罗西跳离了那栋大楼。
“多可爱的小楼啊！”
那个小女孩儿咯咯笑着，把大楼放进了口袋里。
“啦啦啦啦啦！”
小女孩儿唱着歌，蹦蹦跳跳走在街上。
“喂！”罗西喊道，“你给我站住！”
那个奇怪的小女孩儿抬头一看，
罗西正向自己飞过来。
小女孩儿看起来很害怕。
“啊！”小女孩儿喊道，“不要啊！”
小女孩儿用仪器瞄准罗西。嗡！
“啊！”罗西尖叫道，“我在变小！”