比利是山间小学的一个男孩儿。
他对其他的男孩儿女孩儿们很刻薄。
所以，其他孩子们都叫他坏蛋比利。
“看，托尼！那是坏蛋比利。离他远点儿。”
“为什么？他怎么了？”
“他很刻薄。他很坏。”
托尼看着比利。
托尼不知道比利为什么是个坏蛋。
一天，男孩子们在踢足球。
坏蛋比利跑上前去拿走了球。
“你们的球在我这儿。哈！哈！”
“把我们的球还给我们。你这坏蛋。”
“如果想要你们的球，跑去捡吧。”
于是，坏蛋比利把球踢出了围墙。
“那样真的不好，比利。”
“是的，那样不好。这样也不是很好。”
比利把托尼推倒在地上。
然后，坏蛋比利跑开了。
“马克，你觉得比利为什么这么坏？”
“我也不知道。但是，他很刻薄。
离他远点儿就好。别理他。”
“好的，马克。”
那天晚上，托尼想起了坏蛋比利。
他很生比利的气。
托尼不知道比利为什么这么刻薄。
“爸爸，学校有个刻薄的男孩儿。
他叫比利。他为什么是个坏蛋？”
“啊，托尼，你为什么不去问他？”
“问他！我不能问他。他太刻薄了。”
托尼不想问比利。
他想忘了坏蛋比利。
但是他做不到。
第二天，托尼看到比利。
他在朝女孩子们身上扔石头。
她们哭了。
“比利，你为什么那么做？”
“因为很好玩儿。 哈！”
“行了，托尼。忘了他吧。他真是一个坏蛋。
就是因为这样他才没有朋友的。没人愿意和他玩儿。”
“比利没有朋友？”
那天晚上，托尼和他爸爸聊天。
“我问比利，为什么他总是这么刻薄。”
“他说什么？”
“他说那样好玩儿。但是，他看上去并不开心。
我不知道比利为什么是个坏蛋。”
“你为什么不问问比利的朋友们？”
“爸爸，比利没有朋友。他太刻薄了。”
“也许这是他成为坏蛋的原因。
他是个坏蛋，因为他没有朋友。”
第二天男孩子们在踢足球。
托尼看到了坏蛋比利。
比利正朝他们跑过来，要抢他们的球。
但是托尼已经想好了一个计划。
“比利，你愿意和我们一起踢球吗？”
刚开始，比利不太愿意。
但是托尼鼓舞了他。
比利很开心。
那天，比利不是一个坏蛋。
比利开始交朋友了。
“再见，比利。”
“再见，托尼。
再见，马克。”
“再见，比利。”