孩子们没有再去火车站，但是他们经常去铁路边。
他们很快就认识了所有经过的火车，还给它们起了名字。
9点15分的是“绿龙”，
10点7分的是“温切斯特虫”。
一天早上，他们坐在山坡上等绿龙。
“绿龙去伦敦。”菲利斯说，
“如果它是一条真的龙，我们可以拜托它把我们的爱带给爸爸。”
“龙不会帮人传递爱。”彼得说，
“它们太凶猛了。”
“如果你能驯服它们，
它们就能像狗一样叼东西。”菲利斯说，
“它们还能从你手上拿东西吃。
对了，爸爸怎么从来不给我们写信？”
“妈妈说他很忙。”鲍比说，
“但是她说爸爸很快就会给我们写信了。”
“绿龙经过的时候，我们一起向它挥手吧。”菲利斯提议说，
“它会把我们的爱带给爸爸。”
孩子们对火车挥动着手帕……
车上也有人对他们挥手。
那只手上拿着报纸，是一位老先生的手。
他是一位英俊的老人，头发白白的，带着一顶礼帽。
孩子们每天都向他挥手，他也挥手回应。
这段时间，妈妈一直忙着写作。
她寄出许多装着故事的信封，也收到许多信封。
有时候，她打开信封说：“哦，怎么办！”
孩子们就会觉得很可惜。
但是有时候，妈妈会挥动着信封说：
“杂志社买下了我的故事！”
然后就会买面包当茶点。
一天，彼得去小镇上买面包时，遇到了站长。
“早上好！”站长友好地说。
“早……早上好！”彼得紧张地说。
“好久没见你来火车站了。”站长说。
“那件事以后……”彼得说。
“那件事已经过去了，
你们可以随时过来！”站长笑着说。
“啊，谢谢您！”彼得说。
第二天，孩子们向绿龙挥手后，
彼得带着姐妹们去了火车站。
“我们真的可以去吗？上次那件事……”菲利斯怀疑地问。
“昨天我遇到了站长，他说我们随时都可以去。”彼得回答。
在火车站，孩子们遇到了站台工作人员帕克斯。
和其他的大人不同，帕克斯会耐心地回答他们的各种问题，
他还告诉他们许多铁路方面的知识。
他们知道以前有一个人写下了他看到的每一列火车的号码。
彼得觉得他也可以这么做。
帕克斯给了他一个信封，
彼得在上面写下了379和663。
那天回家以后，彼得向妈妈要一个笔记本。
妈妈递给他说：“你们喜欢铁路，我很高兴。
但是不要在铁轨上走！”
“面对火车来的方向也不行吗？”菲利斯说。
“不行！”妈妈说。
鲍比说：“妈妈，你小的时候没有在铁轨上走过吗？”
妈妈诚实地说：“我也走过……
那这样吧，你们可以在铁轨上走，
但是不能去隧道里或拐角处。”
孩子们笑了。