悟空瞪着那两个害怕的和尚。
“袈裟不见了？”他大叫，“袈裟到底去哪儿了？”
“我们不知道！”一个和尚说。
“我们试着去找过。”另一个和尚补充说，
“那袈裟原本在一个一点儿都没被烧到的屋子里，
但现在它不在那里了。”
悟空立刻从耳朵里掏出金箍棒。
“长！”悟空命令道。
悟空挥着金箍棒朝两个和尚打去。
他的金箍棒还没有碰到那两个和尚，悟空就把它扔掉了。
悟空倒在地上，痛苦地大叫。
“好疼啊！好疼啊！”他大叫着。
唐僧默默地念着紧箍咒。
悟空四下打滚，又踢又叫。
两个和尚跳起来向后退。
“不要再念咒了！”悟空朝着唐僧大叫，
“我求求你！我不会伤害那些和尚了！”
唐僧停止了念咒，悟空站了起来。
悟空做了一次深呼吸，然后把金箍棒放进了耳朵里。
唐僧看着那两个和尚：“你们真的不知道袈裟在哪儿吗？”
“真的不知道。”一个和尚说，
“住持昨晚逃走了。他没带着袈裟一起走。”
悟空摸了摸下巴：“可能是被妖怪偷走了。
这附近有什么妖魔鬼怪吗？”
“有人觉得附近的山上有妖怪。”另一个和尚说，
“他们说那是个黑熊精。”
“我去看看是不是那只熊拿走了袈裟。”
悟空说，“我去去就来。”
悟空跃上空中飞了一阵，落在了山里。
他走了一会儿，听到了说话的声音。
他藏在一块巨石后面悄悄地看着，
结果看到了一群妖怪在说话。
其中，有一只很大的黑熊。
那只熊大声笑着：“那寺院昨晚着火了。
我下山去查看，结果发现了一件极好的袈裟。
我觉得这是佛祖的宝贝。
不管怎样，我把它偷来了。
今晚，我要举行宴会，好好儿庆祝一下。”
当悟空听到其他妖怪笑起来时，非常愤怒。
他跃过了巨石，落在了那群妖怪中间。
“立刻把袈裟还给我！”他大叫。
他抽出了金箍棒：“不然，我就打死你们！”
妖怪们四处逃窜。
悟空追在黑熊精身后，直至一个洞口。
黑熊跑进了洞里，猛地关上门。
悟空大力捶打着岩洞的大门。
“立刻给我出来，不然我就砸了这门！”
洞门打开了。
黑熊精走了出来。他拿着长矛。
“你怎么敢捶我的门，还对我大叫！”他高声说。
“你偷了我师父的袈裟！”悟空说。
“我想干吗，就干吗。”黑熊说，
“我是黑风王。我是这山里最有本事的妖怪。”
“我是孙悟空，花果山大王。”悟空说，
“我五百年前大闹天宫，玉帝的天兵天将都不能打败我！”
黑风王哼了一声：“我没听说过。”
他用长矛向悟空捅过去。
哐当！悟空用他的金箍棒挡住了长矛。
这二人打斗时，山上的石头都震动了起来，纷纷滚下山去。
斗了一个小时后，黑风王举起了一只手。
“我要休息一下。我得吃午饭了。”
悟空张大了嘴巴：“你说什么？”
悟空还没来得及说话，黑熊精转身跑进了洞里。
门又被关上了。