悟净看着假悟净喂马。
“我不知道你是如何变出他们的。”悟净说，
“但是，没有真唐僧，你是取不到真经的。”
悟空双臂交叉。“不，我会取到真经的。”
悟净跳到了空中向南飞去。
“我要把这件事告诉观音菩萨。”他想，
“观音菩萨会管他的。”
悟净到了普陀山，他更惊讶了。
悟空正在观音菩萨的花园里坐禅。
“悟空！”悟净大叫，
“你怎么这么快就到这儿了？”
“你在说什么啊？”悟空问。
观音菩萨从宝塔里走了出来。
“悟净，有什么事吗？”
悟净行礼。“观音菩萨，我有事告诉您。”
“悟空做了假的我、八戒和唐僧。
他要自己去西天呢。”
“什么？”悟空大叫。
悟净看了一眼悟空。
“我刚刚在花果山看到他了。
我不知道他怎么会走在了我的前面。”
“你在撒谎！”悟空大叫。
观音菩萨笑了。“你搞错了。
悟净，悟空一直都在这里。”
悟净非常惊讶。“是吗？”
观音菩萨点点头。
悟空握紧了拳头。
“有人假扮我。
他还在我的花果山上生活！
我现在就去花果山消灭他！”
“我和你一起去。”悟净说。
悟空和悟净很快到了花果山。
悟空看到假悟空的时候，双眼燃起了怒火。
“你是谁？”悟空问。
“你又是谁？”假悟空问。
“我是孙悟空，花果山美猴王。”
“不。”假悟空说，
“我才是孙悟空，花果山美猴王！”
悟空非常生气，抽出了金箍棒。
假悟空也抽出了他的金箍棒。
悟空打了过去，假悟空也打了过来。咣当！
两根金箍棒撞在一起的时候，大地都震动了。
两个悟空愤怒地打在了一起。
悟净在一边看着，一个悟空打向了另一个悟空。咣当！
另一个悟空挡住了金箍棒，又打了回去。砰！
“悟净，帮我！”一个悟空叫道。
悟净举起了宝杖，准备帮忙。
另一个悟空也叫了起来。
“不，悟净！帮我！”
悟净看了看一个悟空，又看了看另一个。
“哪个才是真悟空啊？”
“我才是！”一个悟空一边叫，一边朝另一个悟空打过去。
“不。”另一个悟空大叫着，挡住了第一个悟空的攻击，
“我才是！”
“别听他的！”一个悟空叫道。
“别听他的！”另一个悟空也大叫。
悟净直跺脚。“别打了！”他大叫。
两个悟空很快停了下来。他们看着悟净。
“我不知道你们哪一个才是真悟空。”悟净说，
“你们去普陀山找观音菩萨。
她会分辨出来的。
我回去告诉师父这里发生的事情。”
两个悟空互相看了一下。
“好主意。”一个悟空说，
“观音菩萨会很容易看出来我才是真悟空的。”
“确实是个好主意。”另一个悟空说，
很快，两个悟空就站在了观音菩萨面前。
她仔细地观察着两个悟空。
“我分不出来你们哪个才是真悟空。”她说。
一个悟空叹了口气。“念紧箍咒吧。
那咒语只对我的头箍起作用，真正的头箍！”
“对！”另一个悟空说，
“念紧箍咒吧！那咒语只对我的头箍起作用。”