第二天，妈妈躺在床上，
她头疼得厉害，还有点儿发烧，什么也吃不下。
弗里斯医生过来看了，说是流感。
“鲍比护士。”医生笑着对鲍比说。
“我一会儿会送些药来。
你给妈妈准备这个单子上的东西——
她需要牛肉汤、新鲜的水果和白兰地酒。”
医生走后，鲍比把单子拿给妈妈看。
“不行啊！”妈妈笑着说。
“我们买不起这些东西，我们很穷。”
“我知道的，妈妈。”鲍比勉强笑着回答。
孩子们聚在一起聊了聊。
“妈妈需要这些东西。”鲍比说，
“我们怎样准备这些东西呢？我们好好儿想办法吧。”
他们做了一个计划。
菲利斯和彼得找到一条白布、黑油漆和刷子。
鲍比一整晚都和妈妈在一起。
第二天早上，医生又来了。
“小护士，一切都还好吗？”弗里斯医生在走廊里说，
“拿到白兰地酒和水果了吗？”
“没有，但是明天会拿到的。”鲍比说。
“那就好！”医生回答。
那天早上9点15分的火车开出隧道时，
老先生已经准备好向孩子们挥手了。
但是只有彼得在那里，他没有挥手 。
彼得指着挂在栏杆上的白布，
上面用黑色的大字写着：
到车站时请往外看！
很多乘客到了车站都往外看了，但什么都没看到。
当火车要离开时，老先生看到菲利斯跑了过来。
“我以为赶不上！”她大喊。
她快速地从窗口把一封信递到他手里。
老先生坐在座位上，打开信。
亲爱的先生（我们不知道您的名字）：
我们的妈妈生病了。
医生说她需要吃好一点儿的东西，
但是因为爸爸不在，我们没有钱，
您可以帮帮我们吗？
我们一定会报答您的！
鲍比、彼得和菲利斯
名字下面，他们写了需要的东西。
那天晚上，帕克斯带着一个大包裹来到他们家。
包裹里有他们需要的东西，还有一些是他们没有要求的：
红酒、两只鸡和一些鲜花，还有一封信。
孩子们：这些是给你们妈妈的食物。
如果她说你们这样做不对，
那就请告诉她我觉得你们做得对！
能够帮助你们，我很高兴！
下面有老先生的名字，但是认不出来。
“我觉得我们做得对。”菲利斯说。
“当然，我们做的是对的！”鲍比说。
“希望妈妈也这么想。”彼得说。
但他不是很确定。