罗西把头探进电脑室。
“艾普卡特老师，我很快就回来。
我得去帮帮潘校长。”
罗西看了特勒尔一眼，对他点了点头。
特勒尔也点了点头。
罗西跑出教室，飞向天空。
她在美罗城中央银行里找到了史密斯侦探。
银行保险库的门是开着的。
史密斯侦探正在敲门。
罗西咧嘴笑了。
“侦探先生，门是开着的，您不用敲。”
“很有意思，火箭女孩儿！” 史密斯侦探皱着眉头说，
“我很想知道强盗是怎么进入保险库的。”
银行柜员走到侦探身后。
“没道理啊！
保险库的门没有坏，墙上也没有洞，
真不知道钱到底是怎么被偷走的。”
“你看到什么可疑的人了吗？” 罗西问。
柜员摇了摇头。
“没有一点儿线索。” 史密斯侦探说，
“太奇怪了。” 就在这时，他的电话响了。
“喂，什么？我们马上过去！”
史密斯侦探看向罗西。
“真实储蓄银行刚才被盗了。
我们需要......火箭女孩儿？”
嗖！罗西飞到真实储蓄银行，冲进了里面。
有个女人跑了过来。
“火箭女孩儿，你来了，真是太好了！
我叫贝茨，是这家银行的经理。
我们刚才被盗了。”
“是，我知道。” 罗西说，
“你看到强盗了吗？”
贝茨经理点了点头。
“她逃跑的时候我看到了。”
罗西跑回门口。“她从哪里跑的？”
贝茨经理叹了口气。
“她不是从门逃跑的，她是......”
史密斯侦探跑进了银行。
“我们是不是来得太迟了？”
“是的！” 罗西说，
“不过，幸好贝茨经理看到了强盗。”
罗西转身看着银行经理。
“跟我们说说你看到了什么。”
贝茨经理把罗西和史密斯侦探带到保险库里。
“也许你们很难相信，” 她说，
“当时，这儿有一个不停旋转，闪闪发光的洞。
那个女人抓着钱袋往洞里扔。
我让她住手，她没理我。
她把剩下的钱都扔进洞里以后，
自己也跳进了洞里，然后洞就不见了。
现在这里又变回了结实的墙。”
“嗯，” 罗西敲了敲墙，
“说不定是一个虫洞。”
“什么？” 史密斯侦探说。
“虫洞。” 罗西说，“就像一个时空隧道，
它能连接两个不同的时空。
虽然我以前不相信虫洞真的存在。”
史密斯侦探的电话又响了。
“喂？” 他听着电话，脸色变了。
他挂断了电话，看着罗西。
史密斯侦探咽了一口口水。
“美罗城所有的银行都被盗了！”