科比：嗨，马克！和我们玩儿吧！
露西：是啊，我们玩儿得很有意思。
马克：不了，谢谢。
珍娜：你怎么了，马克？
科比：是因为拔河比赛吗？
科比：卡拉让你遇到了麻烦。
马克：不，不是因为那个。
马克：是因为更不好的事情，非常不好。
马克：我做了件错事。
科比：你做了什么？
马克：我写了格蕾老师的坏话。
珍娜：什么？
露西：马克！你怎么可以那么做呢？
马克：我不是故意的。
马克：我就是对拔河比赛很生气。
马克：所以，我就开始写......我犯了一个大错！
马克：我希望能拿回那封信！
珍娜：也许你可以重新写一封信。
露西：好主意！
科比：然后，跟格蕾老师要回以前那封信。
马克：我不知道，老师一定对我很生气。
珍娜：你还是可以试一试。
马克：您好，格蕾老师。
格蕾老师：早上好，马克。你今天来得很早。
马克：我给您带来一样东西。
马克：我重新写了一封信，因为第一封信......
格蕾老师：我扔进垃圾桶了。
格蕾老师：我知道你不是故意的。
马克：我重新写了一封。
马克：亲爱的二班小朋友们，
马克：你们会喜欢二年级的，非常有意思。
马克：还有，你们会学习星星......植物......还有好的态度。
汤姆：你们还会学到别的东西。
汤姆：格蕾老师是世界上最好的老师！
