史密斯老师：丹尼，别打扰别人。
贝拉：你会惹上麻烦的。
丹尼： 我要更近一点观察你。
贝拉：你在说什么？
丹尼：过来看看！
丹尼：你看！
贝拉：很好，丹尼。
丹尼：是的，但好像少了点什么。
布朗：她说得对。看起来不错，丹尼。
迪安：嘿！看这个！
杰克：好，好，好。这不是很可爱吗！
丹尼：别烦我。
杰克：噢。他喜欢那个女孩儿！
迪安：他爱上她了。
杰克：你们要结婚吗？
丹尼：把它给我！
迪安：他想要回他女朋友。
丹尼：她不是我女朋友！
丹尼：住手！你弄扁我的模型了。
贝拉：你们别烦他了！
杰克：甜蜜啊！她在帮她男朋友说话。
贝拉：你最好别惹我。
迪安：为什么？会发生什么事？
贝拉：你忘了上周发生什么事了吗？
杰克：这是你的小洋娃娃，还给你！
迪安：你很幸运，你女朋友很厉害。
丹尼：她不是我女朋友！
贝拉：丹尼，安静。
史密斯老师：这是怎么回事？
史密斯老师：丹尼，你为什么大喊大叫？
丹尼：这些家伙让我很生气。
史密斯老师：丹尼，反而你让我更生气。
贝拉：不，真的，老师。这些男孩在欺负丹尼。
史密斯老师：这是真的吗，孩子们？
迪安：不，老师。
杰克：我们只是喜欢他的粘土模型。
迪安：是的。我觉得它们真的很好。
史密斯老师：丹尼，你应该说什么？
丹尼：他们……是……大……臭…… 骗子！
史密斯老师：丹尼，够了！
贝拉：丹尼，冷静点。
布朗：老师？
史密斯老师：嗯，布朗。
布朗：我可以证明丹尼是没有错的。
史密斯老师：布朗，请回到你的座位去。
史密斯老师：同学们，回到你们的座位去。
丹尼：但是，老师……
史密斯老师：够了，丹尼。我们今天不会再用粘土了！
