“我得赶到美罗城会展中心。”罗西想，
“我要找出谁偷了珠宝！”
罗西看了看朋友们。
“我马上就回来。”她说，
“我刚想起来，我忘了遛狗了！”
“好吧。”特勒尔说，“一会儿......”
罗西跑远了。
罗西到了美罗城会展中心。
她看到一群人站在那里。
他们看起来很难过。
所有的珠宝展示柜都是空的。
“火箭女孩儿！”史密斯侦探看到罗西后叫道，
“你来了，我很高兴。”
罗西笑了。“您在这里干什么，侦探先生？
要买钻石戒指吗？”
“哈哈！”史密斯侦探假装笑道，
“这次很严重，火箭女孩儿。
有人偷了很多名贵的珠宝。”
“我知道。”罗西说，
“您找到什么线索了吗？”
“没有。”史密斯侦探说，
“不过，这不是今晚唯一的抢劫案。
美罗城大酒店舞会上的珠宝也被偷了。”
“嗯。”罗西说，“也许是同一个小偷干的。
两次偷的都是珠宝。”
“是的！”一个男人说，“非常名贵的珠宝。
那些可怕的小偷，偷走了我所有珍贵的绿宝石。”
“他们偷走了我的红宝石耳环！”一个高个子女人说。
“还有我的钻石太阳镜！”一个老太太说。
她吸了吸鼻子。“那是我最喜欢的太阳镜。”
“有人能告诉我刚才发生了什么事吗？”史密斯侦探问。
他从口袋拿出一个小本子。
“有人看到什么了吗？”
高个子女人走上前。
“我什么都没看见。”她说，
“不过，我听到了声音，很大的轰鸣声。
听起来像是几辆摩托车的声音。”
“我也听到了轰鸣声。”男人说，
“然后，是嗞嗞的声音。”
“一道闪电出现了。”他的妻子补充说，
“接着，灯光都熄灭了。
当灯光再亮时，所有的珠宝都不见了！”
“这些小偷还偷走了我的新钻石头冠。”另一个女人说，
“我本来想戴它参加明天的展会。”
“什么展会？”罗西问。
“你不知道吗？”老太太惊讶地说，
“王冠珠宝将在美罗城博物馆展出。”
“王冠珠宝非常华丽。”男人说。
“它们今天才到美罗城，明天将对外展示。
这是世界上最大，最名贵的珠宝。”
罗西倒吸一口气。
“我知道小偷接下来要偷什么了——王冠珠宝！”