仆人领着柯普和哈姆走进王宫，
国王向他们说明了公主的情况，两位聪明的哲学家听得非常认真。
“好了，现在请告诉我们，公主的情况要怎么解决？”国王问。
柯普先开口：“我知道了！公主的身体里进入了错误的灵魂。”
王后惊讶地眨了眨眼：“我不明白。”
“我来解释一下，”柯普说，
“当婴儿出生时，他们必须要等待自己的灵魂，但这需要一些时间。
我认为，是公主的身体里进入了错误的灵魂。”
“你在说什么火星语？”国王很生气。
“火星？不不不，陛下！
不是火星，我认为艾伦公主的灵魂来自水星。
不过不用担心，”柯普很快又说，“有一个非常简单的方法。”
“呼！”国王笑了，“终于有好消息了。”
“快请告诉我们！”王后说，“怎样才能治好公主？”
“必须教她有关我们星球的一切。”柯普说，
“我们的动物和植物。”他拍了拍下巴，
“当然！还有艺术和文学。这都需要时间，但是……”
“不！不！不！”哈姆大声喊道，
“他说的完全不对！现在轮到我了。
我很清楚公主出了什么问题，
是她的身体——她的血液出了问题！”
“她的血液？”王后很惊讶。
“是的。”哈姆点了点头，
“公主的血液流向了错误的方向，这就是她没有重量的原因。
虽然不知道原因，但是想要治好她，
就必须先给她洗个热水澡，然后还需要准备……”
“够了！”国王非常生气，
“你们也许是最聪明的哲学家，但你们的想法实在是太可笑了！”
王后点了点头：“希望你们能在王宫里住几天。
仔细观察一下公主，然后再把你们的想法告诉我们。”
于是，两位哲学家住进了王宫。
好吧，大家觉得当哲学家们开始观察艾伦时，艾伦会做什么呢？
——当然是哈哈大笑啦！