“我们现在要怎么办？”悟空大叫，
“独角兕大王吸走了我们的兵器！”
天兵摸了摸自己的下巴。
他看上去非常严肃。
“我们不能就这样回天庭。
如果玉帝知道我们没有抓住那个妖怪的话，他会生气的。”
“你说得对。”火神说，
“我们需要再想个别的办法。
现在天快黑了。
到了晚上的时候，
我们中的一个人可以溜进洞里去把那金钢圈偷出来。”
雷神笑了。“我知道谁最适合干这个。”
大家都看向雷神。
“我们当中有一个神偷。”雷神继续说道，
“他曾经偷了蟠桃园里的所有蟠桃。”
这时，所有人都看向悟空。
悟空假笑了一下。
“好吧，确实如此。
我以前是偷过东西，
但我现在知道偷东西是不对的了。
不过，我还是会去偷那金钢圈的。
因为我得救唐僧。你们在这里等我。”
悟空变成了一只小虫子，飞进了洞里。
他飞过一条又一条长长的黑暗隧道。
最后，他听到了独角兕大王的声音。
悟空顺着声音飞了过去。
那妖怪正坐在床边自言自语，
手臂上依然戴着那金钢圈。
“该睡觉了。”妖怪打了个哈欠说，
“希望明天可以吃了唐僧。
今天没吃成，就是因为那只讨厌的猴子。”
妖怪躺下，很快就睡着了。
悟空飞了过去，落在妖怪的手臂上。
“我要在他的手臂上咬几口。”悟空想，
“他觉得痒的话，就会把金钢圈拿下来的。”
悟空在妖怪的手臂上咬了一口又一口。
妖怪翻了个身，说着梦话。
“臭虫......痒......”他挠了挠手臂。
悟空又咬了几口。
妖怪又挠了挠，但他还是没有把金钢圈拿下来。
“这方法没用。”悟空想。
他正要离开的时候，突然发现了墙角里有一些东西。
悟空大吃一惊。“我们的兵器！”
他悄悄地变回了原形。
他把金箍棒变小后放入耳朵里，
然后拿起了火矛、雷电，还有宝剑。
洞穴外，其他人都在等着悟空。
天兵握紧了拳头说：
“希望悟空可以把金钢圈偷出来。
我实在是太生气了！”
“我也是。”火神说，
“他居然吸走了我的火矛。”
雷神举起一只手说：“嘘。门开了。”
他们屏住了呼吸。
当他们看见悟空出来的时候，都松了一口气。
“你拿到那个金钢圈了吗？”雷神问。
“没有，但是你们看！”悟空举起了那些兵器。
“干得好，悟空！”火神说。
雷神拍了下悟空的背。“谢谢你，悟空。”
天兵举起了他的宝剑。
“我们有兵器了。
现在可以轻松地打败那个妖怪了。”
“你说得对。”悟空说。
他看了看大家。“大家都准备好了吗？”
“准备好了！”天兵说。
“准备好了！”火神说。
“准备好了！”雷神说。
悟空用力敲着洞门喊道：“醒醒，独角兕大王！
马上出来，不然我们就毁了你的山！”
妖怪走到了外面，打着哈欠。
当他看到兵器的时候说道：
“你们居然敢从我这里偷东西！”
他举起了金钢圈。
在大家还没有反应过来的时候，
那些兵器又一次被吸进了金钢圈里。