儿童中心夏令营的孩子们在外面吃午餐。
但是贾森没有吃。
“怎么了，贾森？” 邓恩老师问，
“你今天不饿吗？”
“我很饿。” 贾森指着西葫芦说，
“但是我不想吃西葫芦了。
我家菜园里有很多西葫芦。
我妈妈每天都让我吃！”
邓恩老师很惊讶。
“真的吗？你不想吃西葫芦了？”
“我很喜欢西葫芦。” 波比说。
“不难吃啊。” 莉琪补充说，
“就吃了吧，贾森。”
“等等！” 邓恩老师突然用手盖住贾森的西葫芦。
大家都看着邓恩老师。
“怎么了？” 贾森问。
“我刚想起来。” 邓恩老师说，
“我们今天要做的东西可能会帮到你！”
邓恩老师收好午餐。
“我要去拿些东西。” 他说。
“我可以帮忙吗？” 贾森问。
“当然了。你可以帮我拿东西。” 邓恩老师说。
邓恩老师在体育馆里拿起两个袋子。
他指了指桌上的插座和搅拌机。
“你可以帮我拿那些吗？” 他问。
“可以。” 贾森把东西拿起来，跟着邓恩老师走。
“我们要做一个神奇的蘸酱。” 邓恩老师说，
“它可以让西葫芦，还有其它你不喜欢的蔬菜变得好吃。”
伊坦皱了皱眉。
“包括花菜？” 他问。
“当然包括花菜。” 邓恩老师回答说。
“神奇的蘸酱里有什么呢？” 伊坦问。
“贾森，请给大家看看袋子里有什么。”
邓恩老师把袋子放在桌子上。
“橄榄油和烤杏仁。”
贾森边说边从袋子里把东西拿出来，
“柠檬和蒜。”
“就这些？” 伊坦惊讶地问。
“不。” 贾森说，“这里还有盐和胡椒。”
“男生们。” 邓恩老师说，
“你们可以挤出三汤匙的柠檬汁吗？
女生们，你们可以量出三分之一杯的橄榄油吗？”
邓恩老师给搅拌机插上电。
“我们可以把所有东西都放进去。” 他说，
“烤杏仁、蒜、柠檬汁和橄榄油。”
轰隆隆！搅拌机旋转着。
“现在我们加入盐和胡椒。” 邓恩老师说。
“搅拌得很好了。” 莉琪说。
“刚好可以做蘸酱。” 邓恩老师说。
他拿了一点给贾森。
“再试试西葫芦。”
大家都看着贾森。
“怎么样？” 莉琪问，“喜欢吗？”
贾森慢慢吃着。
“喜欢！” 他大喊，
“很好吃。试试吧！” 他对大家说。
“成功了！” 波比说。
“贾森，我们该叫它什么名字呢？” 邓恩老师问。
“儿童中心夏日蘸酱。” 贾森说，
“我在家里也要做一次！”