一天，一个叫汉斯的小男孩儿走路去朋友家。
天气寒冷，还刮着风。
但是汉斯想给他的朋友带点儿热蛋糕。
汉斯生活在荷兰，那里的大坝为陆地挡住了海水。
陆地被用来种植小麦。
村民们在镇子和田地周围砌上了砖墙。
这些砖墙被称为大坝。
大坝防止田地被淹没。
当天气变得风雨交加时，汉斯正从朋友家往回赶。
风吹着他的脸颊，也吹乱了他的围巾。
突然，汉斯看到大坝上有个洞。
他知道那个洞很危险，因为它会变得越来越大。
如果洞变得太大，海水可能会淹没城镇。
庄稼会被毁掉，村民们会挨饿。
汉斯不知道该怎么办，于是他跑去寻求帮助。
风吹得很猛烈。
他大声喊叫，但是因为风太大，没人能听得到。
他不得不自己解决这个问题。
汉斯回到大坝。
“哦，我该怎么做？”他心想。
“我只是一个小男孩儿！”
终于，他有了主意。
他把围巾缠在手上然后把拳头塞进洞里。
这阻止了水继续渗透大坝。
风雨夜是那么漫长。
“我必须变得强大。”汉斯心想，
“我必须像一个男人一样勇敢。”
汉斯疲倦了。
“我好累，但是我必须阻止海水。”
早晨终于来临，风暴也平息了。
一个老人发现了手还在大坝里的汉斯。
他正在发抖，快要被冻死了。
汉斯堵了一整夜。
镇子上的砖匠跑来修复大坝。
汉斯抽出他的拳头，他们迅速封堵住了洞口。
汉斯被裹上暖和的大衣。
他很累，但是依然在温暖的晨光中微笑着。
风暴过去了，小镇安全了。
他的妈妈和全镇村民都为汉斯感到非常骄傲。
第二天，一个明亮的早晨，镇上为表扬汉斯的壮举，
授予了他奖章。
从那时起，汉斯作为“有大勇气的荷兰小男孩儿”家喻户晓。