悟空他们为躲避大火，跑到山下。
“红孩儿的火太厉害了。”悟空说。
“我们要被烤熟了！”八戒说。
悟净抬头看着山顶。“现在火变小了。”
“是的。”悟空看着最后几缕烟说，
“但是我们现在回去的话，他还会喷火。”
“我们需要水。”悟净说，
“如果他再喷火，我们就可以把火浇灭。”
悟空点头说道：“你们在这里等着。
我知道谁能帮我们。”
悟空迅速跳到空中飞走了。
过了一会儿，他和东海龙王一起回来了。
悟空向八戒和悟净介绍了东海龙王。
“我可以呼风唤雨。”龙王说，
“你们到山上叫红孩儿出来。
他一喷火，我就下一场大暴雨。”
龙王飞到空中。
悟空他们再一次来到红孩儿的洞穴。
“红孩儿，开门！”悟空用力敲洞门。
洞门打开了，红孩儿跑了出来。
“马上放了唐僧！”悟空大叫。
“不放！”红孩儿叫道。
他用拳头打了一下自己的鼻子。
他的鼻孔里又冒出了烟，嘴里喷出了火。
“龙王！”悟空高叫，“快下雨！”
天空中乌云密布，雷声阵阵，下起了大雨。
但是，大火并没有熄灭，反而越来越大。
烟雾更浓了。悟空不停地咳嗽，呼吸困难。
他捂住了脸。他看见八戒和悟净向山下跑去。
悟空想要靠近洞门，但烟实在太浓了。
他被一块石头绊倒了，从山的一边跌了下去。
扑通！悟空掉到了河里，漂到了河岸上。
他不停地咳嗽喘息。
八戒和悟净迅速跑到了悟空身边。
“悟空，你没事吧？”悟净问。
“我没事。”悟空说。他又咳了起来。
“那火不是普通的火。
喷水反而会让火变得更大。”
“你说得对。”八戒说，“那一定是三昧真火。
我们现在怎么办？
唐僧还在红孩儿的洞里呢。”
“我去找观音菩萨帮忙。”悟空说着站起来。
“你休息一下。”八戒说，
“你吸了太多烟。我去找观音菩萨。”
悟空又咳了起来。“好，八戒。
马上去找观音菩萨。不能打瞌睡！”
与此同时，红孩儿正坐在他的山顶上。
“我的火很厉害。”他自言自语地说，
“他们现在一定死了。”
红孩儿拍拍自己的肚子。
“很好，我现在饿了。我要去煮唐僧了。”
当红孩儿站起来的时候，他看见天上有什么东西。
“是猪八戒！”红孩儿说。
“他为什么往南飞呢？”红孩儿想了一会儿。
“啊哈！观音菩萨住在南海普陀山。
猪八戒一定是要去求她帮忙。
我要拦住他！”
红孩儿快速念了个咒。他全身发光。
现在，红孩儿看上去就跟观音菩萨一模一样了。
八戒驾着云正快速向南飞。
他看见观音菩萨朝自己飞来。
“观音菩萨！”八戒笑着大叫，
“太巧了。我正要去找您！”