尼娜看着其它二年级的孩子们跑出去。
他们的父母来接他们了。
但是，尼娜的妈妈很晚才下班。
所以，尼娜要去儿童中心。
尼娜走进体育馆。
她想回家，在后院玩儿。
窗户上一个大横幅写着 “课后活动和游戏，就在儿童中心！”
尼娜没有看到认识的人。她很紧张。
“哦，我的名字在那儿。”
尼娜发现了自己的名签。她坐下来。
莉琪来到儿童中心，非常兴奋。
但是，她的名签写错了。
“莉莎贝尔？” 莉琪说，“我叫莉琪，不叫莉莎贝尔！”
莉琪看着旁边的男生。“你是贾森吧？”
“欢迎大家！请找到自己的座位。” 雪莉老师说。
雪莉老师是儿童中心的老师。
尼娜觉得她的笑容很好看。
“今天我们要装饰名签。” 雪莉老师说。
一个高高的男生坐在尼娜旁边。他没有打招呼。
他的名签上写着 “波比” 。
“看一下桌子上的杂志。剪出你喜欢的图片。” 雪莉老师说。
“举个例子。尼娜，你喜欢什么？” 雪莉老师问。
尼娜笑了。“我喜欢紫色，还喜欢我的雨靴。” 她害羞地回答。
“很好！贾森，你喜欢什么？”
雪莉老师等了等，“贾森？”
莉琪提醒贾森。“他喜欢玩儿电子游戏。” 她说。
“贾森，我们不在儿童中心玩儿电子游戏。
请收起来。” 雪莉老师严肃地说，
“除了电子游戏，你还喜欢什么？”
贾森抬起头。“芝士汉堡。”
“很好！开始剪吧！” 雪莉老师指了指杂志。
“请把那本杂志递给我。” 尼娜说。
“请把剪刀递给我。” 波比说。
莉琪挥了挥手。“雪莉老师？我需要一个新名签。
只有我奶奶才叫我莉莎贝尔。大家都叫我莉琪。”
“抱歉！你可以做一个新的。”
雪莉老师给了她一些硬纸片。
“在上面打两个孔。”
莉琪打了孔。
“然后写上你的名字。”
“现在把你们剪的图片拿出来。把它们粘在名签上。
你们可以粘在前面或后面，或者两面都粘。”
“做好以后，选一条线，把它穿进孔里。
看！你的名签就变成了一条项链！”
雪莉老师把她的名签戴在脖子上。
“你还可以把它挂在房间的门把上。”
“尼娜，你妈妈来了。” 雪莉老师说。
尼娜很惊讶。“活动已经结束了吗？”
“对呀，该回家了。” 妈妈说。
“再见，雪莉老师！” 尼娜跑向妈妈，“看我的名签！”