阿拉丁开始往家的方向走去。
过了一会儿，他走出了沙漠，回到了那个凉爽的、绿色的花园里。
他看到了他和马格里布休息过的地方。
“那个人！”他说，“我再也不想看到他了。”
阿拉丁看到城门的时候，他走得更快了。
他很快就穿过了集市，走向有很多房子的弯曲的街道。
他向自己的房子跑去，推开了门，然后走了进去。
阿拉丁的妈妈放下了纱布，举起双手。
“感谢上帝！”她大声说，“你还活着！”
“妈妈！”阿拉丁叫了一声就昏了过去。
“我的儿子！”泽巴拿着一杯水走向她刚刚昏倒的儿子。
她温柔地把水倒在阿拉丁的头上。
“啊！”他大叫着醒来。
“我担心得都生病了。”泽巴说，“你这一天一夜都去哪里了？”
“我会告诉你的。”阿拉丁一边擦干水一边说。
“我被带到了离家很远的地方。”
“我被送到地底下，然后被关了起来，被抛下等死。我又饿又冷。”
“而我现在好像要被水淹死了。”
泽巴的双眼睁得很大，杯子掉在了地上。
“到底发生了什么？你的伯父在哪里？”
“他不是我伯父。”阿拉丁大声说，
“他是个骗子，是个邪恶的魔法师。”
“我都不敢相信我居然还活着！”
“但是你伯父说……”
“他不是我伯父！他的善良都是假的！他的承诺都是诡计。”
“他一路上都在计划要杀了我！”
泽巴的脸变得苍白，阿拉丁抱住了她。
他把一路上发生的事情都告诉了她，包括宝库和灯。
他给她看了玻璃水果和灯。
“就是因为这些玻璃水果。”他解释说，“我不能把灯拿给马格里布。”
“他太生气了，就把我活埋在宝库里走了。”
阿拉丁深深地坐在垫子上，说：
“我从昨天到现在只吃了一块饼干和一个无花果。”
“拿着这个，阿拉丁。”他妈妈说。
她给了儿子家里最后一片面包。
他吃完了之后，就在吃饭的地方睡着了。
阿拉丁到第二天中午才醒过来。
他坐起来把手放在头后面。
“我饿了，妈妈。”他说，“有东西吃吗？”
泽巴边纺羊毛边摇了摇头。
“家里已经没有多余的食物了，我的孩子，也没有钱。”
“但是我纺了一些纱。我把它们拿到集市上去卖掉。然后我就可以买一些面包。”
“别再纺布了。”阿拉丁从垫子上站起来说。
“我会把这个铜灯拿到集市去卖掉。”
他把灯放进后面的口袋里。
“等一下，儿子。”泽巴说，“那个灯很脏。”
“如果我把它擦亮，应该可以卖个更好的价钱。”
她拿了一块抹布擦那盏灯。
就在这个时候，一团烟雾在头顶盘旋，房间里面响起了音乐。
“发生什么事情了？”泽巴大声说，“救命啊！”
“你有什么愿望就命令我吧。”烟雾中出现了一个声音。
音乐停了，烟雾也散去了。
又一个精灵站在了他们面前！