很久很久以前，有一个叫杰克的男孩儿和他的妈妈住在一起。
杰克不是很聪明，但是他心地善良，也很勤奋。
有一天，杰克在小河边的一家磨坊里辛勤地工作着。
作为报酬，他得到了两个银币。
回家路上，杰克玩儿着银币。
突然，他被一颗石头绊倒了。
“哎呦！啊，我的钱！”他大叫。
但是已经太迟了。
扑通， 扑通！两枚银币先后掉进了小河里。
杰克回到家，他的妈妈很生气。
“下次记得把你的报酬放进口袋里！”她说。
“好的，妈妈。”杰克说。
不久之后，杰克在一家面包店里辛勤地工作。
作为报酬他得到了一条面包。
回家的路上，他按照妈妈说的话，把面包放进了口袋里。
回到家后，杰克马上跑向妈妈。
“妈妈，看！这次我把报酬放进口袋里了！”
杰克把面包从口袋里拉了出来。
“哎呀，面包被挤碎了。”他说。
“杰克，下次记得把报酬放在头顶上！”
妈妈告诉他说。
不久之后，杰克在一个农场里工作。
他工作非常努力，作为报酬最后得到了一罐儿牛奶。
“我得照妈妈说的，把这罐牛奶顶在头上。”他想。
杰克小心地把牛奶顶在了头上。
他努力保持着平衡。
但是杰克需要经过一棵满是枝干的大树。
他头顶的牛奶碰到了一根树枝。
“哎呀！”他大叫。
杰克回到家后，难过得几乎要哭了出来。
“杰克，别难过。下次记得把报酬扛在肩膀上。”
“好的，妈妈。”
不久之后，杰克在集市上非常努力地工作。
集市主人很满意，作为报酬给了他一头驴。
“这一次，我要把驴扛在肩膀上！
这样我就可以把它安全地带回家了。”杰克说。
但是驴太重了，杰克连走路都很困难。
“哎哟，好重的驴呀！”
为了转移注意力，杰克开始唱一首好笑的歌儿。
“嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！”
驴也因为不舒服而叫喊着。
“嗯昂！嗯昂！”
杰克努力不让驴掉下来。
他没有看到正在路旁野餐的国王和公主。
公主看到杰克歪歪扭扭地走在路上，
听到他和驴发出的好笑的声音。
“哈哈哈！这是我见过的最好笑的事情！”她大笑着。
“噢，女儿笑了。”国王说，
“她终于笑了！”
自从公主的母亲去世后，公主就没有笑过。
也从来没有人能让她笑。
国王看到公主笑了，开心极了。
他把杰克叫了过来。
“孩子！你让我女儿笑了！
请你做我女儿的丈夫吧！”
杰克跪了下来，“陛下，谢谢您！”
杰克和他的妈妈去了城堡。
杰克和公主结婚了。
他们幸福地生活在了一起。
“哈哈哈！嘟嘟嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！”