莉琪跳着去儿童中心。
“呱、呱、呱。” 她呱呱叫着。
她在想自己的青蛙，呱呱。
呱呱今天在兽医那里。
莉琪走进体育馆，雪莉老师吹了吹哨子。
“该出去了！” 老师说。
“今天我们要玩儿跳房子。” 雪莉老师说。
她已经在地上画好了格子。
莉琪蹦蹦跳跳。“我们要像呱呱一样跳！”
“我们不只是跳。” 雪莉老师说，
“这是一个特别的跳房子游戏。
你们要在每一个格子里写一种动作。
如果你跳到了那个格子，就要完成格子里写的动作。”
“我们要写什么样的动作呢？” 尼娜问。
“有趣的就行。” 雪莉老师说，
“比如说，做十个开合跳！”
“或者五个俯卧撑？” 波比问。
“或者转八个圈？” 贾森问。
“没错！” 雪莉老师说，
“拿粉笔开始写吧。”
莉琪开心地写着。
大家都写好了，他们在雪莉老师身后排好队。
雪莉老师拿起一个沙包。
“先把沙包扔到一个格子里。
单脚跳格子。
踩到线，就出局！
跳到格子里之后，就做格子里写的动作。
如果你完成不了那个动作，也出局。”
“我先来！” 莉琪马上说。
莉琪扔出沙包。
她跳到沙包掉下的地方。
“六个俯卧撑。” 她念道。
“那是我写的！” 波比自豪地说。
“一、二、三、四、五、六。”
莉琪做俯卧撑，大家帮她数数。
“耶！” 尼娜欢呼。
下一个是她。她跳到格子里。
“五个青蛙跳？这肯定是你写的，莉琪。
什么是青蛙跳？”
莉琪咯咯笑。“就是像呱呱一样跳！”
她蹲下来，往前跳。“就像这样！”
尼娜脸红了。
“我一定要做吗？” 她问雪莉老师。
雪莉老师点点头。“这是游戏的一部分。”
“要不然你就出局了。” 伊坦说。
“这么做会给青蛙带来好运。” 莉琪说。
大家看着莉琪。
“真的吗？” 贾森问。
“我觉得是。” 莉琪回答。
尼娜叹了口气，做了五个青蛙跳。
“耶！太棒了！” 莉琪欢呼。
下一个是伊坦。他需要做一个侧手翻。
波比转了十圈。
贾森学螃蟹走了一分钟。
然后，他们每个人玩儿了一轮。
很快就该回室内了。
“呱呱怎么样？” 雪莉老师问。
莉琪低下头。
“他在兽医那里，他不吃东西。” 她说。
“莉琪，这真糟糕。希望他没事。” 雪莉老师说。
莉琪点点头。“我也希望他没事。”
这时，莉琪的妈妈来了。
“妈妈！” 莉琪大喊。
“宝贝，有好消息。呱呱今天吃了五只虫子。
一切都很好！” 妈妈开心地说。
莉琪跳起来，拥抱了尼娜。
“青蛙跳真的带来了好运！谢谢你，尼娜。”