伊坦正走向儿童中心。
他想象着海边。
突然，有人拍了拍他的肩膀。
“啊！” 他吓了一跳，转过身去。
“呃，我只是想说你好！” 波比说。
他用手指转着篮球。
伊坦叹了口气。
“我很想念放学后去冲浪的日子。
我也很想念海边我最喜欢的墨西哥卷饼店。”
“今天可能是你的幸运日。” 波比说，
“雪莉老师围着围裙呢。”
“我们要做什么？” 贾森问。
他看着桌上的食材。
“墨西哥卷饼！” 雪莉老师说。
伊坦的眼睛睁大了。
“您记得我说想做墨西哥卷饼！”
“你可以在旁边帮我。” 雪莉老师说。
“我不知道怎么做。” 伊坦说，
“我只知道怎么吃！”
大家哈哈大笑。
“什么是墨西哥卷饼？” 尼娜问。
雪莉老师拿起一个墨西哥卷饼。
“墨西哥卷饼长这样， 是一个硬硬的玉米壳。
你可以在里面放不同的东西。”
“比如说？” 尼娜问。
雪莉老师看着伊坦。
“嗯，肉。” 他说，“豆、米饭、生菜。”
“没错！” 雪莉老师说，
“我们今天准备了碎牛肉、黑豆、米饭、生菜、芝士和莎莎酱。”
“选你想要的食材。
把食材扔进饼壳里，就可以了！” 雪莉老师说。
“扔进饼壳里？” 波比重复说，
“是不是说我们可以把饼壳扔起来呢？
像披萨一样？” 他笑着问雪莉老师。
“不是。” 雪莉老师皱着眉说，
“不可以把东西扔起来。”
她对伊坦说：“你要先来吗？
让大家看看怎么做墨西哥卷饼！”
“当然了！” 伊坦拿起一个饼壳。
“先放米饭，然后放肉。
这样饼壳才不会变软。” 伊坦沿着桌子走，
“然后加生菜。
我不加莎莎酱，因为我不喜欢番茄！”
他撒了一点芝士。
“好了！”
“看上去挺简单的。下一个我来！” 尼娜说。
她放了豆、米饭和莎莎酱。
大家做好后，拿着盘子坐到地毯上。
“哦！” 莉琪大叫，
“这个墨西哥卷饼软软的，
我弄得乱七八糟！”
她的饼壳碎成两块。
盘子上掉了一大块肉。
连她的衣服上都有莎莎酱。
尼娜咯咯笑。
“我说过不要把肉放在最下面！” 伊坦笑着说。
接着，大家都笑了起来，包括莉琪。
“墨西哥卷饼真好吃。虽然吃起来很麻烦。” 莉琪说。
大家都准备回家了。
“谢谢你做墨西哥卷饼的建议。” 雪莉老师对伊坦说，
“这次非常成功。”
“我还有其他好想法。” 伊坦说，
“下次我们去海边玩儿，怎么样？”