某一个深夜，在美罗城公园里的湖里，青蛙呱呱叫着。
突然一个发光体从天上掉下来，扑通一声掉进湖里。
湖面上冒起很多泡泡，湖水变成了紫色。呱呱！呱呱！
第二天，罗西和朋友们在美罗城公园的小树林里玩儿。
“你们瞧！”特勒尔站在大石头上喊道，“我比你们都高！”
“我也要上去！” 玛拉说。
“我也要！”罗西说。
两个女孩儿开始往上爬。
"我不要！"杰克说，“我不喜欢高的地方。”
“你是害怕高的地方吗？”玛拉问道。
“我不是害怕。”杰克说，
“我只是不喜欢待在高的地方。”
特勒尔耸耸肩。“那也没什么。”他说，
“我就不喜欢黑的地方。”
“我害怕怪物。”玛拉说，
“尤其是有尖牙的怪物。”
“没什么好怕的”。特勒尔说，
"火箭女孩儿会保护我们的。"
他看着罗西问：“罗西，你害怕什么呢？”
这时，玛拉大喊道：“你们看！树叶下面有一只青蛙！”
玛拉从石头上跳下来，捡起小青蛙。
特勒尔和杰克走过来。“呃！呃！”罗西叫道。
“你怎么了？”玛拉问。
"别让那只青蛙靠近我。"罗西说，“好恶心！”
“你是害怕青蛙吧？”杰克说。
“我不是害怕。”罗西说，
“我只是觉得它们......很恶心。”
“说不定火箭女孩儿能帮你。”特勒尔说。
“帮我？”罗西问。
“是的。”特勒尔说，“让你不再害怕青蛙。”
罗西皱着眉头说：“我说了我不是——”
呱呱！呱呱！“那是什么声音？”杰克边问，边看四周。
“听起来像是青蛙。”特勒尔说，“不过声音太大了。”
旁边一棵树倒了。哐！又一棵树倒了。哐！
孩子们吓得大气不敢出，
他们看到一只巨大的动物，正在慢慢靠近。
“那......那是一只青蛙！”特勒尔大叫！
“一只巨型青蛙！”玛拉说。
“比车还大！”杰克说。
呱呱！那只巨型青蛙跃向天空，消失不见了。
罗西的脸变得苍白。很快她的手表响了。
罗西避开朋友们，按下按钮，布洛姆市长出现了。
“让我猜猜看，市长先生。”罗西低声说，
“您是因为那只巨型青蛙来找我的吧？”
“不只是一只，火箭女孩儿！”市长喊道，
“到处都是巨型青蛙！
它们正在入侵美罗城！
请你想想办法！”