孩子们围在井边，一言不发。
他们已经同意了各自许两个愿望。
现在只有潘瑟剩下一个愿望可以许了。
“你们要在这里站上一整天吗？”休伊说。
他的声音听上去有点儿不高兴了。
赛伊用胳膊肘推了推潘瑟。
“轮到你了。”他说。
潘瑟点点头，但却没有说话。
“你们的愿望都要用完了吗？”休伊问。
潘瑟依然没有说话。
鲍比大声叹了一口气。
简轻轻地用脚踢了一下。
赛伊转了转脑袋。
他们显然都有点儿烦了，但没人说话。
“我希望每个人都可以说出他心里想的话。”
潘瑟突然不假思索地说。
休伊的鳍开始一开一合。
潘瑟用手捂住了嘴。
“不，休伊。那不是一个愿望。”她叫道。
“但你许愿了啊！”休伊说。
他的鳍变成了紫色和蓝色。
“我的意思是……”潘瑟试图解释，但已经太迟了。
休伊实现了她的愿望。
“现在离开这里吧。”他说。
赛伊将休伊放到了木桶里。
当他慢慢把休伊送回井底时，
赛伊轻声说：“我真的厌倦了每次都做这件事。”
他的兄弟姐妹们盯着他。
赛伊猛地用手捂住了嘴。
“我为什么说出来了？”他惊奇地说。
“那是因为你很刻薄。”简喊道。
她随后也用手捂住了嘴。
孩子们突然感觉面对彼此很尴尬。
“我觉得我们应该回家了。”潘瑟建议说。
孩子们走出了森林。潘瑟领头走着。
她有很多事情需要思考。
突然，赛伊从后面叫住了她：“你能不能慢一点？”
潘瑟转头嚷道：“你干吗不走快点？你真慢！"
“真慢？你说谁慢？”赛伊叫嚷着，
“你总是觉得你比我们都强！”
“对，我本来就是！”潘瑟叫嚷着回击。
“你俩都住嘴！”鲍比爆发了。
潘瑟和赛伊都吃惊地盯着他们的弟弟。
“你让我住嘴？”赛伊生气地问道。
“对！你俩就像两只猴子！”鲍比叫着。
“你看上去才像只猴子呢！”简对着鲍比大嚷。
很快四个孩子都相互叫骂了起来。
“所以这才是你们对我真正的看法。”潘瑟哭了。
“我还以为你们关心我。”鲍比大喊。
过了一会儿，孩子们都没话要说了。
“这是最糟糕的愿望。”简抽着鼻子说。
潘瑟一句话都没说，因为在她的心里也是同意的。
孩子们相互不再说话，都沉默着继续往家走。
当他们接近镇子的时候，孩子们听到了到处都在尖叫。
“我讨厌你！”基弗先生对着一个年轻女人嚷嚷着。
“好，我也从来没有喜欢过你！”那个女人反击道。
然后，孩子们看到了带着兰姆的玛莎阿姨。
她在和农夫詹金斯的妻子说话。
“你的发型太丑了！”詹金斯夫人说。
“什么？”玛莎阿姨摸了摸头发。
“好吧， 你的裙子看上去就像渔夫！”她说。
“哦，是吗？那总比你穿的像个老太太好！”
詹金斯夫人大叫。这两个女人看上去就要打起来了。
潘瑟向他们跑过去。“你们不是那个意思的。”
她恳求地说，“你们两个是朋友啊。”
“她才不是我的朋友！”玛莎阿姨大声说。
“她绝对不是我朋友！”詹金斯夫人叫嚷着回击。
潘瑟的眼里充满了泪水。
“哦，我都干了些什么？”她哀叹道。