“毛克利应该没事的，巴鲁。”巴希拉说，
“他很聪明，你也把他教得很好。”
巴希拉沉思着舔了舔一只爪子。
“但我们的确需要一个计划把他救回来。”
“嗯，这是个问题。”巴鲁说，
“因为那些猴子不怕我们俩。嘿！”
他猛地坐起来。
“那些猴子很怕卡阿。
我们去跟他商量商量吧！”
“我真的不喜欢跟那条蟒蛇说话。
我不确定他算不算我们的朋友。
还有……”巴希拉发抖。
“他有一双吓人的眼睛。”
“哎呀，巴希拉。卡阿很狡猾。
我们去看看他能不能帮我们。”
巴希拉叹了口气。“好吧。”
卡阿躺在一块暖和的石头上晒着午后的太阳。
他蜷曲着长长的身体。
他欣赏着自己新的黄褐相间的皮肤。
“小心点，巴希拉。”巴鲁边走边小声说道，
“卡阿蜕皮后，总是眼神不太好。
所以，他可能会突然攻击你。”
卡阿不是毒蛇，
但他还是很危险。
他能把猎物紧紧缠死。
“你好啊，卡阿！”巴鲁喊道。
“哦，巴鲁，你怎么来了？”
“我们来请你帮忙。”棕熊回答道，
“我们需要找到猴子们。
这事儿很紧急。”
“嘶嘶嘶。”卡阿懒洋洋地说道，
“我又累又饱，现在没心情追猴子。”
巴鲁看了一眼巴希拉。
如果卡阿不帮他们，怎么办？
“嗯，卡阿……”巴希拉咽了一口口水。
“你知道猴子们叫你‘无脚黄蚯蚓’吗？”
卡阿的双眼闪过一丝愤怒。
“他们叫我蚯蚓？”
“差不多是那个意思。”巴希拉回答道。
“有时候他们还取笑你。”巴鲁插嘴说道，
“他们说你没有牙，说你害怕山羊角。”
“什么？”卡阿缠紧了身体。
他喉咙上的大块肌肉上下起伏。
“你们为什么找猴子？”
“嗯，你知道，我是一个人类孩子的老师。”巴鲁开始说道，
“他一般很听我的话。可是，有一次，他……”
巴希拉开始不耐烦。
他们没时间讲冗长的故事。
“事情是这样的，卡阿。”他插嘴说道，
“那些愚蠢的坚果小偷们偷走了那个人类孩子。”
“他是个很棒的人类孩子。”巴鲁说道，
“他是世上最聪明、勇敢的人类孩子。
我、我们，爱他，卡阿。”
“嘶嘶嘶！”卡阿前后动着头。
“那个人类孩子应该和你们在一起，
不是那些猴子，你们是他的家人。”
“所以我们来到了这里。”巴希拉说道，
“那些猴子在森林里只怕你。”
“所以，我们希望你能帮我们找到他。”
巴鲁接着说道，“求你了。”
“那些可怕的猴子不停地叽叽喳喳。”卡阿生气地说。
“他们还又傻又懒。”卡阿转向巴希拉。
“那些猴子叫我什么？黄鱼？”
巴希拉低下了头。
“叫你黄蚯蚓，还有别的难听的名字。”
“我要去提醒他们说点儿我的好话！”卡阿厉声说道，
“他们去哪儿了？”
“我们以为你可能知道，卡阿。”巴鲁说道。
“我知道他们今天搬到森林的另一个地方去了。”
卡阿嘶嘶地说道，
“刚才我听见他们在树梢间大笑。但是……”
“向上看！向上看！”上面传来刺耳的叫声。
巴鲁抬头看去，兰正朝着这边飞来。
“我有一个关于毛克利的消息！”
老鹰喊道：“那些猴子把他带进了森林深处。
现在，他在河那边呢，在猴子城里！”