凌晨，乳梦冰淇淋店的店长迪佩尔小姐来到了店里。
她打开了门，然后打开了灯。
她吓了一大跳。
“我的冰淇淋不见了！”
“我快要融化了！”玛拉擦着额头说。
“不要说话。”杰克说，
“那样只会让你觉得更热。”
美罗城小学的空调坏了。
艾普卡特老师班上的同学们正忍受着炎热。
本来是安静阅读的时间，但是没有人可以把注意力集中在阅读上。
“太热了，我都不能思考了。”特勒尔说。
“我也是。”杰克说，“我希望我们可以去游泳。”
杰克闭上眼睛，想象着自己跳进一个凉爽的泳池。
“我希望我们可以吃冰淇淋。”玛拉说，
“那样我们就可以凉快下来。”
“如果火箭女孩儿在这儿就好了。”特勒尔说，
“她可以帮我们摆脱炎热。”
“也不是特别热呀。”罗西说。
“你在开玩笑吧？”特勒尔问，
“你不热吗？”
“当然热。”罗西说，
“但是我有一个秘诀可以让自己凉快一些。”
特勒尔一脸好奇。
其他人也是。
“是吗？”杰克问，“快告诉我们！”
杰克还有玛拉把身子凑了过来。
罗西看起来很严肃。
“我可以告诉你们，
但是你们要保证不会告诉任何人。”她说。
“我们保证。”大家屏住呼吸说。
“好的。”罗西小声说，
“其实很简单。当天非常热的时候，我....”
她停了下来。
“你什么？”玛拉问，“你怎么做？”
罗西看了看四周，确保没有人在听。
她小声说：“我就尽量不去想它。”
说完之后，罗西咯咯地笑了。
杰克抱怨道：“我以为你真的要告诉我们什么好办法呢！”
艾普卡特老师坐在教室前面。
她抬起头看了看。
“我知道现在很热。”她说，
“但是请保持安静。”
“我还是觉得火箭女孩儿可以帮我们摆脱炎热。”特勒尔小声说。
就在这时，罗西听到她的手表响了。
‘是市长。’她心想。
“艾普卡特老师。”罗西说，
“我可以去一下厕所吗？”
罗西到了女厕所。
“布洛姆市长。”她看着手表的屏幕说，
“有什么事吗？”
“火箭女孩儿，我们需要你的帮助！”布洛姆市长说。
“真实储蓄银行被抢劫了。我已经跟潘校长说过了，
在事情解决之前，你可以不用去学校。”
“我马上过去。”罗西说。