火德星君从天上飞了下来，他抓住了蝾螈，捡起了瓶子。
“这只蝾螈是从玉皇大帝的莲花池里逃出来的。” 火德星君向他们说明，
“这个瓶子是太上老君的，被这只蝾螈偷走了。
我要把他们一起带回去。”
说完，火德星君就飞回了天上。
“哇！” 罗西说。
很多村民跑了过来。
“谢谢你们除掉了妖怪！” 一个女人说，
“我们住在附近的一个村子里。请参加我们的宴会吧。”
八戒流下了口水：“好吃的面条、蔬菜，还有饺子！”
“终于可以野餐了。” 玛拉开心地说。
“看我。” 八戒端起一碗面条，一下子全倒进嘴里。呼噜！
“八戒！” 悟净说，“注意点儿！”
八戒打了一个大大的嗝，玛拉哼哼笑了。
“我也经常制造麻烦。” 杰克对悟空说，“我在学校永远坐不住。”
悟空笑了：“我也曾经因为坐不住被批评了很多次。
你试试冥想吧，它会帮你安静下来。”
悟空告诉杰克要如何闭上眼睛慢慢呼吸。
突然，杰克感到自己飘在空中。他睁大了眼睛。
“哇哦！” 杰克说，“我在飞——像火箭女孩儿一样！”
“这是法术！” 悟空笑着让杰克落了下来。
“罗西。” 特勒尔小声说，“你消失的时候就是来到这个世界了吗？”
罗西点了点头：“我被困在这里和那个妖怪战斗了一段时间。”
“要是我能帮你就好了。” 特勒尔说。
“你帮不了我，特勒尔。那个妖怪非常强大。”
“打扰一下，火箭女孩儿。” 悟净走过来，
“在你离开之前，能教教我如何从眼睛里发出火吗？”
“我试试。” 罗西说着，离开桌子，跟悟净去了别的地方。
特勒尔深深地叹了一口气。
唐僧在他的旁边坐下：“怎么了？”
“我想帮助火箭女孩儿，但是我没有超能力。” 特勒尔说。
“我也没有超能力。” 唐僧说，“但是这不代表我不能帮助我的徒弟们。
悟空、八戒和悟净很久以前犯下了可怕的罪行。
现在我正在帮助他们向善，让他们得到原谅。
我相信你也一定会找到帮助朋友的方法。”
“我也希望。” 特勒尔点了点头，
但其实他依然没有信心，他已经试过很多次去帮助罗西了。
终于，唐僧师徒们要继续去西天取经了。
悟空打开了传送门。
“再见！” 大家同时说。
罗西对悟空笑了笑：“要努力向善哦！”
“嗨，伙伴们！” 罗西在美罗城公园找到了她的朋友们。
杰克扬了扬眉：“你怎么知道我们在这里？”
罗西咽了咽口水。
“哎呀！” 她心想，“要怎么说？”
“是我告诉罗西的。” 特勒尔马上说，“嗯，我刚才给罗西打电话了。
她去了叔叔家，刚回来，所以我就让她来这里找我们了。”
罗西点了点头：“对，就是这样！”
罗西感激地看向特勒尔：“谢谢！”
特勒尔的脸上露出开心的笑容。
“罗西。” 玛拉说，“我们有一个神奇的故事要告诉你。”
杰克兴奋地点了点头：“你会后悔自己错过了什么！”