艾伦和王子在湖水里玩了很长时间，
一会儿跳水，一会儿游泳。
他们开心地在水下玩儿着游戏。
月亮慢慢升了起来，
突然他们听到有人在喊，树林里也闪着光。
“仆人们来找我了，”艾伦低声说，
“太可惜了，我还没玩儿够呢。”
王子点了点头：“和你一起游泳我很开心！
我们还能再见面吗？”
“也许吧。”艾伦转了转眼睛，
“但是我们可能要偷偷地见面。
这是我们的小秘密！”
“没问题！”王子笑着说。
然后他游上岸，走进树林离开了。
第二天一早，王子就来到了湖边。
公主已经在游泳了。
王子很想和公主一起游泳。
但公主的家人也在旁边，
他们坐在一条美丽的小船上，跟着公主移动。
“等一等吧。”王子告诉自己，
他想起了他们的小秘密。
终于到了傍晚，湖里只剩艾伦一个人了。
王子发现了一块高高的岩石。
于是他爬了上去，开始唱歌。
艾伦游了过来，她浮在岩石下面。
“你的声音真好听！”
王子脸红了：“谢谢！
你想再和我一起跳进湖里吗？”
“想！”公主的蓝眼睛闪闪发亮，
“不过你得先把我拉上去。”
王子解下围巾和腰带，
把它们像绳子一样系在一起，然后放了下来。
公主抓住绳子，王子把她拉到岩石上。
然后他们手拉着手，一起跳进了湖里。
艾伦咯咯笑着，非常开心：“太好玩儿了！”
两人就这样天天见面。
他们一起在湖里游泳，一起开心地聊天儿……
王子掉进了爱河。
艾伦很漂亮，也让他很开心。
王子试着向艾伦表白，但艾伦只是对他笑了笑。
“我是认真的，艾伦！”王子说。
艾伦笑得更大声了，然后就游走了。
王子叹了口气，跟着她游了过去。
慢慢地，王子发现艾伦总是开心快乐的。
他还发现：在水里的艾伦是最开心的！
“总有一天我会娶她的！”王子想，
“但是……我们可能必须要变成两条人鱼！”