贝罗：蓝色！蓝色！蓝色！
丹尼：有效果了！
贝拉：天啊，太美了。
布朗：太神奇了。
贝拉：到处都是！
布朗：这太酷了！
贝罗：酷！
坏蛋们：啊！
贝拉：我想它们不喜欢蓝色。
丹尼：它们会习惯的。
布朗：是啊！更多的颜色来了，你们这帮坏蛋！
贝拉：听起来像打雷。
丹尼：我敢打赌会下天蓝色的雨！
布朗：我觉得那些坏蛋不会喜欢那样的！
坏蛋们：嗯？
丹尼：我说过吧！
贝拉：我觉得它们不喜欢下雨！
布朗：它们出事了！
坏蛋们：啊！
布朗：我就知道我们能打败这些家伙！
贝罗：再见！
丹尼：蓝色真是一种很棒的颜色。
贝拉：我们做到了，我们做到了！
丹尼：看到了吧，特雷西！
布朗：你没那么厉害！
贝罗：跳舞！
特雷西：那些孩子真烦人。
哈皮安：你永远不会赢的，特雷西！
特雷西：哦，我会赢的。
哈皮安：丹尼和他的朋友们已经打败了你们的坏蛋们！
特雷西：这是个小问题。
特雷西：我还有很多，哈皮安。
哈皮安：丹尼、贝拉和布朗都很善良。
哈皮安：你很邪恶。善永远会战胜恶。
特雷西：让他们试着完成他们的多彩任务吧。
特雷西：就在他们认为自己要成功的时候，我会粉碎他们的希望，像这样。
特雷西：你知道最精彩的部分是什么吗？
哈皮安：什么？
特雷西：在你的朋友们失败时，看着你。
哈皮安：他们不会失败的。
特雷西：哦，我给他们准备了一个惊喜。
特雷西：他们不可能成功！
哈皮安：如果你伤害其中一个孩子……
特雷西：我抓住你了！
哈皮安：我不这么认为。
特雷西：你阻止不了我，哈皮安。没人能。
