一天，我在读一本关于动物的书。
我问了妈妈一个问题。
“妈妈，动物都有尾巴。
为什么我们没有？”
“动物需要尾巴，但是我们不需要。”她说。
我翻开了书的一页。
“你看这头海狮。”妈妈说，
“海狮需要尾巴来游泳，
但是我们可以用手和脚来游泳。
有的动物用尾巴来赶走苍蝇。”
“哦，就像动物园里的斑马一样？”我问。
“说得对。但是我们用手来赶走苍蝇。”她说。
我又翻开书里的一页。
“袋鼠依靠尾巴坐起来。”妈妈说。
“有的动物的尾巴又大又强壮，
它们用尾巴来捕食。”
“像鳄鱼一样？”我问。
“没错。你知道变色龙吗？”妈妈问。
“哦，我知道！它可以改变自己身体的颜色。”
“说得对。
变色龙的尾巴帮助它在树枝上保持平衡。”
“哦，动物们真的很需要尾巴！”我说。
妈妈接着说，“有的动物用尾巴来表演时尚秀。”
我很好奇。
“什么动物？”
“孔雀！”
“真有意思！”我说。
我想了想所有我知道的动物。
“但是妈妈，小猪不需要尾巴。”
“哈哈！没错！
有的动物不像别的动物一样那么需要尾巴。”她说。
“看！玛菲在摇尾巴。”我说。
妈妈看了看玛菲大大的，毛茸茸的尾巴。
“是的，她在打招呼，我们也向她打招呼吧。”
玛菲跳上了我的书。
我拍了拍她的头，她把尾巴摇得更欢了。
“动物们真的需要尾巴呢！”我说。
