莉琪看着窗外。
外面又阴又冷。但没有下雪。
两周后就是圣诞节。
莉琪希望是一个白色圣诞节。
她闭上眼睛，祈祷下雪。
“你好，莉琪。” 尼娜说。
她指着桌子上的纸盘和水彩。
“今天我们应该是做手工。”
“太好了。” 莉琪说。她喜欢做手工。
雪莉老师准备的活动都很有趣。
“今天我们要做圣诞花环。”
雪莉老师拿起一个闪闪发光的花环。
“真漂亮。” 莉琪说，“我喜欢那个天使。”
“我也是。” 尼娜说。
“那个是纸盘吗？” 贾森问。
“是的。我们要用纸盘、水彩、胶水和其他一些东西做花环。”
雪莉老师拿起一个袋子，“我有一些旧的圣诞装饰。
你们可以选择自己喜欢的。”
“首先，对折纸盘。
然后在中间剪一个半圆。” 雪莉老师说。
“已经像个花环了。” 莉琪打开纸盘说。
“现在在花环上画画，用你喜欢的东西装饰。”
雪莉老师指着桌子上的装饰品说。
“我要用这个。” 波比拿起一个纸铃铛。
“我要用这个。” 贾森拿起一个纸烛台。
“哦！” 尼娜和莉琪同时看到了天使。
“是我的！” 她们同时伸手拿天使。
“尼娜，我真的很想要这个。” 莉琪说。
“我也是，莉琪。” 尼娜说。
“有什么问题吗？” 雪莉老师问。
“尼娜想用我的天使。” 莉琪说。
“你的天使？” 尼娜皱起了眉头。
“我们应该分享吗？” 尼娜问雪莉老师。
“你们很聪明，一定会想到办法的。” 雪莉老师说。
“分享？” 莉琪说，“要怎么分享一个天使呢？”
“我们可以把它剪成两半。” 尼娜说。
莉琪很想哭。她可不想要半个天使。
半个天使一点也不好看。她想要整个天使。
“没关系。” 莉琪小声说，“给尼娜吧。”
尼娜拿走天使的时候，她看着其他地方。
“谢谢你，莉琪。” 雪莉老师说，“你很棒。”
莉琪看到尼娜的花环放在地板上晾干。
花环看上去很不错。
“请让天下雪吧。” 莉琪小声地对天使说。
他们在等花环变干。
雪莉老师拿出铃铛。
他们一边摇铃铛一边唱圣诞歌。
很快就到了回家的时间。
“莉琪，花环真可爱！” 莉琪的妈妈说。
她和尼娜的妈妈正拿着花环。
“莉琪，快来看！” 尼娜突然大喊。
莉琪跑到窗边。
她不敢相信自己的眼睛。
下雪了！她的愿望成真了。
她看着尼娜的花环，默默地对天使说谢谢。
然后她对尼娜说：“我们出去玩儿吧！”