玛拉从一家糖果店里走出来，嘴里嚼着泡泡糖。
“嗯。”玛拉说，“这种新的泡泡糖真好吃！”
玛拉吹了个泡泡。
泡泡变得越来越大。
“为什么这个泡泡吹不破呢？”
玛拉很不明白。
泡泡变得越来越大，很快比汽车还大！
玛拉尖叫起来：“啊！”
“我等不及踢球了。”杰克说。
罗西，特勒尔和杰克正向美罗城公园走去。
杰克拿着他的新皮球。
“玛拉跟我们约好两点在公园见。”罗西说，
“她说她得先写完读书报告。”
三个朋友在公园里踢了一会儿球。
踢完球，他们在饮水器台上喝了点水。
可是，玛拉还没到。
“现在几点了？”杰克问。
特勒尔看了看手表。
“已经过了两点了。”他说，
“玛拉该到了啊。”
“她肯定很快就会到的。”罗西说，
“杰克，把球踢给我！”
罗西跑到草地的另一边。
杰克把球踢了过去，球划过天空。
“接到了！”罗西喊道。
她把球踢向特勒尔，球飞过他的头顶。
“你踢得太用力了！”
特勒尔边说，边跑去追球 。
三个朋友踢来踢去玩了一会儿。
但是，三十分钟过去了，玛拉还是没来。
“玛拉去哪儿了呢？” 特勒尔说。
“大概是被外星人绑架了！”杰克说。
特勒尔大笑起来。
“也许是被大怪物袭击了！”
“哈哈！也可能是熔岩怪物！”杰克说，
“或者是巨型章鱼！”
罗西摇了摇头。
“我不认为玛拉是被外星人、怪物或者巨型章鱼袭击了。
她可能在写读书报告。”
特勒尔摸了摸下巴。
“说不定火箭女孩儿能找到玛拉。”他说。
罗西大笑。
“我们不需要火箭女孩儿来找玛拉。”
“但是玛拉不见了 。” 特勒尔说，
“这可能很危险。”
“玛拉肯定没事。”罗西说，
“她可能只是......”
罗西的手表响了。
“噢！”罗西说，“我，嗯，我要系鞋带。”
罗西走到公园一张长椅上坐下来，
然后按下手表上的按钮。
“布洛姆市长。”罗西小声说，“有什么事吗？”
市长看起来很着急。
“火箭女孩儿！
一个巨大的粉色胶体正在入侵美罗城市中心！
我们需要你的帮助！”
“哇！”罗西说，“一个粉色的胶体！
别担心，市长先生！
火箭女孩儿很快就到！”