毛克利跟着那个女人进了她的小屋。
他很紧张，但那个女人看上去好像很好。
小屋里有一张床。
他还看到一个大箱子，里面装有谷物和铜锅。
墙上挂着神像和一块高高的玻璃。
当毛克利走到玻璃前，他吓了一跳。
“另一个男孩儿住在这里！”他惊奇地想。
他举起一只胳膊，玻璃里的男孩儿也举起一只胳膊。
毛克利动了动手指。
那个男孩儿又一次做了毛克利正在做的动作。
女人笑了。
她指了指毛克利，又指了指镜子。
“哦！”终于，毛克利明白了。
“ 玻璃里的男孩儿是我！”
女人给了他一些牛奶和面包。
然后，她把手放在他的头上。
“拿图？你还记得我给你的鞋吗？ ”
毛克利摇了摇头，听不懂。
女人摸了摸他的脚，感觉像动物的角一样硬。
“不。”她悲伤地说，
“这双脚从来没穿过鞋。
但你看起来像我的拿图，你将是我的儿子。”
毛克利以前从来没在屋顶下呆过。
他爬上凳子去摸屋顶上的稻草。
小屋有一个门和一扇窗。
如果他觉得自己被困住了，他也会撕了屋顶的稻草。
这想法让他心里感觉舒服一些。
但还有别的事情困扰着他。
“我必须学人类的语言。”他意识到，
“如果我不理解他们的话，我就不能和他们一起生活。”
所以麦苏雅每说一句话，毛克利就重复一遍。
天黑以前，他学会了小屋里许多东西的名字。
睡觉前，麦苏雅和丈夫关上了小屋的门。
毛克利感到被困住了。
他飞快地从窗子溜走了。
“我必须把他带回来！”麦苏雅说。
她丈夫拦住了她。
“别管他。”他说，“这个男孩儿以前从来没睡过床。
如果他真是我们的儿子，他不会逃跑的。”
毛克利跑到田边，在高高的草丛里躺了下来。
当他快要闭上眼睛时，
一个灰色的、软软的鼻子碰了他一下。
“格瑞布拉德！”毛克利高兴地大喊。
狼闻了闻毛克利。
“呃！”狼说，“跟着你来是一个最糟糕的奖励。
你闻起来有木头的烟味和牛味——人类的味！”
毛克利笑了。“一切都好吗？”
“不太好。”格瑞布拉德回答道，
“我有谢尔坎的消息。
他出去打猎了一阵子。
但是，那红花把他烧得很厉害。
他发誓回来时要把你抓回来。
他想把你的骨头放在河里！”
“他吓不到我。”毛克利说，
“总有一天，我会抓住他的！
连狼妈妈也说这是事实。”
格瑞布拉德看上去很担心。
“谢尔坎很危险，毛克利，你要小心。”
“我会小心的。”毛克利打了个哈欠。
“今晚我太累了。
今天我学到了很多新东西。
下次再告诉我更多的新消息吧。”
他闭上了一会儿眼睛。
“你不会忘记你是一只狼吧？”格瑞布拉德急切地问。
“绝不会的。”毛克利保证道，
“我会永远记住我爱你和我们的洞。
不过，你一定要记住一些事情，
格瑞布拉德，是狼群赶走了我。”
“那群人也会赶走你的。”格瑞布拉德说道，
“人只是人，毛克利。
他们谈话就像池塘里青蛙们聊天，没什么意义。”
毛克利耸了耸肩。
他又闭上了眼睛。
“你好好睡吧！”格瑞布拉德最后说道，
“我几个星期后再来。
到竹林里找我，竹林在人类田地边上。”
“好吧。”毛克利小声说，“晚安。”