哈皮安：你不能永远把我关在这里！
特雷西：你说得对。
特雷西：我需要什么别的东西来绑住你。
特雷西：把他拖到柱子上！
特雷西：现在！把他的手放在一起！
哈皮安：这是什么？
特雷西：这是能紧紧抓住你的东西。
哈皮安：这绳子好冷！
特雷西：看我为那些麻烦孩子准备了一些特别的东西。
特雷西：但首先，我需要增加我的力量。
哈皮安： 它们是很漂亮的......
特雷西：我也这么认为。
特雷西：它们会帮我阻止那些孩子。
哈皮安：你打算做什么？
特雷西：你会看到的。
特雷西：你会从山顶飞得很高。
特雷西：你会从空中进攻。
哈皮安：好。他很忙。我得警告孩子们。
哈皮安：要是我可以够到我的帽子......
哈皮安：没用的。这绳子太结实了。
哈皮安：等等，我告诉过丹尼什么？
哈皮安：发挥你的想象力。
哈皮安：来我身边，我的小朋友。来我身边。
哈皮安：好虫子！现在快点。
哈皮安：你必须找到丹尼并警告他！
特雷西：很漂亮吧？
哈皮安：不。
特雷西：它很漂亮。
特雷西：当它吃掉那些孩子的时候会更漂亮！
丹尼：现在我们已经恢复了水的颜色，
丹尼：我们离击败特雷西又近了一步。
贝拉：接下来呢？
布朗：那些花。我们需要再把它们弄红。
贝拉：哈皮安的花园里有花。
贝拉：我们可以从那些开始。
丹尼：好主意！
贝拉：现在那些坏蛋都消失了，应该会更容易。
布朗：我希望没有其他坏东西等着我们。
贝拉：哇。这看起来很漂亮，除了......
布朗：只是太灰了。
贝罗：灰。
丹尼：但一旦我们把颜色放回原处，它就会看起来棒极了！
丹尼：嗯......
布朗：我认为把泥土扔在花上是行不通的。
贝拉：不行。
丹尼：我们怎么把花弄红呢？