贝拉：你是怎么知道这一切的？
哈皮安：特雷西告诉我的。
三个人：特雷西告诉你的？
三个人：怎么告诉你的？什么时候？
哈皮安：在一切开始变灰了以后。
哈皮安：特雷西来看我。我几乎认不出他了。
哈皮安：他向我展示了他的新能力。
哈皮安：他说他将永远改变巨人国。
哈皮安：看到那么邪恶的人，真可怕！
丹尼：我想阻止他！
贝拉：我也是！
布朗：我准备好了！
贝拉：那我们第一步要做什么？
丹尼：我们是从蓝色开始冒险的，所以我们从蓝色开始吧。
贝拉：我们可以把蓝色放回海里。
哈皮安：那是个好主意。
丹尼：好的。大家都准备好了吗？
哈皮安：你们三个先走。
哈皮安：我必须带贝罗去他的爷爷奶奶家，在那里他会安全的。
丹尼：我们可能需要你的帮助，哈皮安。
哈皮安：我很快就到。
布朗：等等！
丹尼：怎么了？
布朗：我们怎么去大海？
哈皮安：跟着那只小虫子走吧。
贝拉：它在这儿！
丹尼：大海怎么走？
哈皮安：小心！
三个人：再见！
哈皮安：贝罗，该起床了。醒醒。
哈皮安：我们得去你爷爷奶奶家。贝罗？
哈皮安：贝罗？他去哪儿了？
哈皮安：贝罗！贝罗！贝罗啊！
贝拉：在小山的另一边，我想就能看到大海。
丹尼：谢谢你，小虫。
丹尼：你现在可以回哈皮安那里了。
布朗：我们到了吗？
丹尼：朋友们，好像有什么在跟踪我们！
布朗：快，我们躲在这块石头后面。
丹尼：如果是特雷西，我准备好战斗了。
丹尼：贝罗！你在这里干什么？
贝拉：贝罗，你不应该在这里。
特雷西：你们都不应该在这里！
丹尼：我会抓住你的，特雷西！你在哪儿？
贝拉：是啊！露出你的脸！
特雷西：哦，我会让你看看我的脸的。
特雷西：你们都要到我这儿来！