布朗：现在我明白人们为什么把高楼叫做摩天大楼了！
布朗：我甚至看不到这个的顶部。
丹尼：一切都太灰了，几乎什么都看不见。
贝拉：那我们怎么找到哈皮安？
丹尼：我……不知道。
布朗：我们好不容易来到这儿了，你却不知道怎么找到他？
丹尼：我相信他会等我们。
贝拉：嗯，他不会。
丹尼：我相信我们会找到办法的。
布朗：看！你们看到了吗？
贝拉：我不确定。
布朗：是个巨人！在那辆车旁边。
丹尼：我看见他了！
贝拉：我们过去和他谈谈吧！
布朗：是啊！也许他知道哈皮安在哪儿。
丹尼： 你好。我叫丹尼。
丹尼：我们在…… 嗯…… 我们在找朋友。
丹尼：他和你一样是个巨人。
贝拉：他叫哈皮安。
布朗：你认识他吗？
贝拉：哦，不！别哭。
丹尼：我们说错什么了吗？
布朗：我想他是要红色颜料。
贝拉：没关系，巨人先生。
贝拉：就告诉我们哈皮安在哪儿吧。
丹尼：我记得哈皮安说过，
丹尼：因为失去了颜色，所有的巨人都很伤心。
布朗：嗯，我觉得他帮不了什么忙。
贝拉：我想我们应该让他一个人待着。
布朗：怎么了？
贝拉：我不知道。我有一种奇怪的感觉。
丹尼：嗯，现在有点有趣的事情也不错。
贝拉：看！那并不有趣，但确实很奇怪。
丹尼：什么这么奇怪？
贝拉：我看到红色的东西。
布朗：也许这意味着我们应该停下来。
贝拉：它刚刚变成了一个停止标志！
丹尼：它能听见我们说话吗？
布朗：我们试试看。
布朗：你能听到我们说话吗？
贝拉：它能！你认识哈皮安吗？
丹尼：它认识！
布朗：你能带我们去见哈皮安吗？
丹尼：那是什么意思？
贝拉：我想那个意思是让我们跟着它走。
丹尼：我告诉过你那不会很难。