哈皮安：欢迎回来，你们三个！
贝罗：英雄们！
丹尼：他们为我们制作了这些特别的奖章。
贝拉：普通的奖章太重了！
哈皮安：那你们和总督度过了忙碌的一天吗？
丹尼：是的！
布朗：总督向我们介绍了这个国家最著名的巨人们！
布朗：我见到了著名科学家巴尔弗！
贝拉：我们看了你们国家最好的足球队训练。
贝拉：巨人国联队很棒！
哈皮安：我是个球迷！
哈皮安：你见过德里贝罗吗？
贝拉：他给了我一件签名衬衫！
贝拉：这个给你吧！对我来说，它太大了。
哈皮安：这太叫人兴奋了！谢谢你。
丹尼：可我很累。
布朗：是的。做英雄很辛苦。
贝拉：我想念我的家人。
哈皮安：我想这意味着你们该走了。
贝罗：等等。
布朗：我们还没走，贝罗。
哈皮安：我想他有东西要给你们看。
贝罗：画儿。
哈皮安：贝罗，那幅画儿真漂亮！
丹尼：哇。你真的很擅长画画，贝罗。
贝拉：真不错！
布朗：嘿，丹尼。不是只有你喜欢美术课！
贝罗：贝拉。
贝拉：没错，贝罗！
贝罗：布朗。
布朗：对，就是我！
贝罗：丹尼。
丹尼：你什么时候知道我们的名字的？
贝罗：贝罗、丹尼、贝拉、布朗，朋友们！
丹尼：哈皮安，贝罗确实帮了我们很多忙。
哈皮安：他是个很好的男孩儿。
哈皮安：我为他感到骄傲。
贝罗：爸爸。
丹尼：我想我们的任务完成了。
贝拉：是的。我们应该回学校去了。
哈皮安：孩子们，我真是太谢谢你们了。
丹尼：好吧！您要为我们做最后一件事。
哈皮安：什么都行。
丹尼：您得告诉我们怎么回家。
哈皮安：发挥你的想象力，孩子们。
哈皮安：你们觉得你们怎样才能回家？
贝拉：彩虹。彩虹会带我们回家。
哈皮安：为什么这么说，贝拉？
贝拉：彩虹钥匙带我们来了巨人国，
贝拉：彩虹是打败特雷西的钥匙。
哈皮安：没错，贝拉。彩虹是钥匙。