丹尼：好的。我们探险吧！
布朗：这次我们一起行动吧。
丹尼：我想那是个安全规则需要遵守。
贝拉：跟我来，朋友们！
贝拉：看看这个美丽的花园！
贝拉：你们见过这样的东西吗？
丹尼：从来没有。
丹尼：我从来没见过这么多花！
布朗：阿嚏！
贝拉：怎么了，布朗？
布朗：过敏。
丹尼：你对花过敏？
布朗：我会没事的。只是鼻子有点痒。
布朗：但我想，当有这么多……
贝拉：我们最好想办法离开这里。
丹尼：嘿，那边是什么？
贝拉：它看起来像棵苹果树！
丹尼：我好饿！
贝拉：我能吃掉整棵树。
丹尼：来，布朗，尝个苹果。
布朗：我更喜欢橙子。
丹尼：你在哪里找到的？
贝拉：在这儿，丹尼！
布朗：跟我来。
贝拉：看！这里也有一大堆橙子树。
布朗：还有这里，有柠檬树！
丹尼：那边是什么？
贝拉和布朗：香蕉！
布朗：丹尼，你还认为这是巨人国吗？
丹尼：不。这里太鲜艳了。
丹尼：所以，我们该怎么办？
贝拉：待在这儿吃一辈子？
布朗：阿嚏！我想不会。
贝拉：对。好吧，我们接下来要去哪里？
丹尼：我们想一会儿吧。
丹尼：蓝色钥匙把我们带到了一个充满水的世界。
布朗：红色钥匙把我们带到了一个充满雪的世界。
贝拉：但这里，真的是一个花果世界！
布朗：对。丹尼，你还有别的什么颜色？
丹尼：黄色。
贝拉：黄色。
布朗：黄色。
丹尼：这是什么意思？
布朗：你觉得黄粘土是去巨人国的钥匙吗？
丹尼：我不知道。黄色还有什么用？
贝拉：香蕉？
布朗：关键是我们不知道。
布朗：我们再试一次吗？
丹尼： 我们没有别的选择。
贝拉：丹尼说得对。
贝拉：我们甚至不知道怎么回家。
布朗：那我们试试黄粘土？同意吗？
丹尼和贝拉：同意！