布朗：可是，丹尼，蜡烛有什么用？
丹尼：那是什么意思呢？
布朗：它还没被点着。
布朗：我们该怎么点着它？
丹尼：我用黄粘土做个火焰，怎么样？
贝拉：试试看，丹尼！
丹尼：好的。贝拉，
丹尼：你替我拿着蜡烛。
贝拉：别花太长时间。
丹尼：好了！
布朗：我……我告诉过你……这……没有效果。
丹尼：会的，会有效果的。
丹尼：我们只需要集中精神。
丹尼：想象一下火焰在燃烧。
丹尼：我们就是这样让门出现的。
贝拉：还有我们也是那样从泥泞的土里逃出来的。
布朗：好吧。我们试试吧。
布朗：我不想再冻僵了！
丹尼：非常努力地集中精神。
丹尼：准备好了吗？开始！
丹尼：太好了！我们做到了！
贝拉：希望这个火焰能热到把雪融化！
布朗：那是一个很小的火焰。
丹尼：给它点时间。
贝拉：那没什么用。
丹尼：但我们有火。我们用它吧。
布朗：给我点时间。
布朗：这里，我找到了！
布朗：丹尼，帮我收集一些光滑的冰块。
丹尼：你要干什么？
布朗：我做给你看。
布朗：把你脚边的那块递给我。谢谢。
布朗：我只需要五六块。
贝拉：不管你在做什么，布朗，快点。
贝拉：我的手臂又开始结冰了！
布朗：我在做一面弧形镜子。
布朗：我在我的平板电脑上找到了说明。
布朗：我们把冰块放成一圈，像这样。
布朗：然后，把每个冰块都倾斜45度。
布朗：好了！
布朗：现在把蜡烛放在中间，贝拉。
丹尼：希望这能成功！
贝拉：看，屋顶在融化。
布朗：我已经觉得暖和了！
丹尼：看看现在的雪融化得有多快！
贝拉：嘿，丹尼！那不是一片叶子吗？
丹尼：是的！那边有一朵花！
丹尼：太酷了！有几百朵花。
布朗：我很好奇这是一个什么世界。
贝拉：我希望这是巨人国。
贝拉：如果不是，那可能会很危险。
丹尼：好吧，我们看看这是不是巨人国。
丹尼：哈皮安？
贝拉：丹尼，我看不到有巨人走来走去。
布朗：也许什么地方会有线索。
贝拉：我们去找吧！