布朗：我们现在该怎么办！
贝拉：我看到前面有一根木头。
贝拉：它从河岸伸出来。
丹尼：我想我游不过去了。
贝拉：你就抓住我吧。
贝拉：我游泳游得很好。
贝拉：我们快到了！
丹尼：干得好，贝拉。
布朗：好吧，现在怎么办？
贝拉：现在我们得爬到那边的旱地去。
贝拉：我先过去。
贝拉：来，朋友们！
贝拉：我会帮你们的！
布朗：我们最好快点。
布朗：这个感觉不太稳定。
丹尼：你先走，布朗。
贝拉：好。来，丹尼！
丹尼：我们成功了！
布朗：是的，但我想我的平板电脑没成功。
贝拉：好吧，我们在旱地上了，接下来做什么？
丹尼：我们还是得找到巨人国。
布朗：但是，怎么找呢？
贝拉：再试试钥匙，怎么样？
丹尼：它的状态不太好。
布朗：那看起来更像泥，不像粘土。
贝拉：反正试试吧，丹尼。
丹尼：开门，开门……
丹尼：没用。
布朗：你还有其他颜色的粘土，丹尼。
贝拉：好主意，布朗！
贝拉：再做一把钥匙，丹尼。
丹尼：我应该用哪种颜色？
贝拉：红色。
贝拉：因为我又湿又冷，红色让我想起温暖的地方。
丹尼：嗯，蓝色钥匙的确把我们带到了一个水国。
丹尼：我想红色钥匙可能会带我们到温暖的地方。
丹尼：好的，那么……
丹尼：完成了！
丹尼：现在我必须像上次一样集中精神。
丹尼：准备好了吗？
丹尼：带我们去巨人国，带我们去巨人国，带我们去巨人国。
丹尼：有效吗？
贝拉：还没有。专心点，丹尼！
布朗：丹尼很专心。
布朗：我几乎希望他带我们回家。
贝拉：噢，布朗！我们要帮助巨人们。
贝拉：你记得吗？
布朗：我知道，我知道。
布朗：我只是又冷又累。
布朗：我不是真的那个意思。
贝拉：我知道你不是。我也很累。
布朗：嘿！有事情发生了！
贝拉：看，地上有东西出来了！
丹尼：成功了！
贝拉：干得好，丹尼！
布朗：这扇门看起来比第一扇门更吸引人。
丹尼：我们打开门看看吧！