哈皮安：我以为你们三个不会醒来了。
贝拉：哇，哈皮安，那是你的盛装吗？
哈皮安：是的。我只在最特殊的场合才穿。
布朗：比如说有巨人国宴会的时候？
贝罗：帅。
贝拉：是的，贝罗。你也看起来很帅。
布朗：哈皮安，我们没有盛装。
布朗：我们只有穿着的这些衣服。
哈皮安：没人会介意的。你们是贵客。
贝拉：但我们看起来很糟糕。
丹尼：哈皮安，你还有领带吗？
哈皮安：给你。它们对你来说太大了，我觉得。
丹尼：别担心。
布朗：真酷！
贝拉：但这是男装！
丹尼：我不完美！
哈皮安：来吧，孩子们！我们不能迟到。
哈皮安：你们三个准备好了吗？
三个人：当然！
布朗：他们在向我们鞠躬！
布朗：巨人们在向我们鞠躬！
贝拉：这是我有生以来最酷的事情！
总督：大家好，我亲爱的朋友们。
总督：请和我一起欢迎我们的贵宾——丹尼、布朗和贝拉！
贝拉：哇！所有这些巨人都在为我们欢呼。
丹尼：是啊，要是学校里的坏孩子们现在能看见我们就好了。
布朗：如果我们告诉他们，没人会相信我们。
总督：各位，请坐。我们现在开始巨人国宴会。
总督：孩子们，你们的特别座位就在这里。
布朗：嗯，那些椅子看起来有点高。
贝拉：如果您不介意的话，总督，我们宁愿坐在桌子上。
丹尼：谢谢，哈皮安。
哈皮安：他们喜欢这样子在我家吃饭。
总督：我明白了，好吧！
总督：我想这张桌子将是我们的新贵宾座位！
布朗：可是我很饿。
丹尼：天哪！看看那些食物！
布朗：这是一场巨大的宴会！
贝拉：这是一场盛大的宴会！
三个人：这是一场巨人国宴会！
丹尼：我希望这一刻能永远持续下去。
哈皮安：你知道我在想什么吗？
丹尼：想什么？
哈皮安：我想父母会告诉他们的孩子关于你们的故事。
哈皮安：那些孩子会告诉他们的孩子。
哈皮安：在未来，巨人仍然会讲述丹尼、贝拉和布朗的故事。
哈皮安：丹尼，这一刻将永远持续下去，
哈皮安：因为巨人国人都会记住它的。