布朗：好，我们在上面这里安全了，我们去哪里？
贝拉：也许我们可以游泳？
布朗：我们不能在泥泞的土地上游泳。
布朗：再说，我们要游到哪里？
丹尼：嘿，也许如果我们想象一下巨人国，
丹尼：我们会出现在那里！
丹尼：来，数到三，想象巨人国。
丹尼：准备好了吗？一，二，三！
布朗：我觉得这没用。
丹尼：你们都在想象巨人国，对吧？
贝拉：是的，一个到处都是巨人的世界。
布朗：一个没有色彩的巨人世界。
丹尼：我觉得你们想象的不对。
贝拉： 我们怎么能想像从来没见过的地方 ？
丹尼：你说的对。
丹尼：但我们怎么才能离开这里呢！哎呀！
布朗：那是什么声音？
丹尼：那是我踢到那棵树的声音！
贝拉：你踢那棵树的时候，它发出一种奇怪的声音。
布朗：那就是空心的声音。
丹尼：但是树不是空心的。
布朗：这个是。
贝拉：一棵空心树！
丹尼：是用什么做的？
布朗：看起来像某种铝，就像一个罐头。
贝拉：那它怎么样长呢？
布朗：我觉得这棵树没有根。
丹尼：这绝对不是一棵真树。
丹尼：它是被放在这里的，不是种的。
布朗：它下面可能有好玩儿的东西。
丹尼：我们怎么把它弄起来呢？
贝拉：地太湿了，挖不了。
贝拉：洞里不断灌满水。
布朗：嘿，朋友们？
丹尼：什么？
布朗：丹尼，贝拉。
布朗：过来绕着树站成一圈。
布朗：好的，紧紧抓住树，
布朗：当我说走的时候，大家都朝右边转。
布朗：准备好了吗？走！
丹尼：布朗！树在动！
布朗：就像我想的， 树被钉在地上了。
布朗：它是铝制的，所以很轻。
布朗：我想我们可以把它抬起来。
贝拉：好极了，布朗！
丹尼：我们把这棵树弄出去！
布朗：下面是什么？
贝拉：我不知道，但是又黑又湿。
布朗：我们最不需要水了！
丹尼：嗯，我觉得它看起来很安全。
贝拉：我很好奇如果我们跳进去，会发生什么。
布朗：这正是我想说的。
布朗：我们不知道会发生什么！
丹尼：嘿！它感觉很滑，就像水滑梯一样。