贝拉：‘不是这个世界的’，是什么意思？
布朗：它们不来自这个世界。
布朗：我上网查过了。
布朗：我们没有那样的粘土。
丹尼：我告诉过你我说的是实话！
贝拉：所以，这些粘土是一个巨人……给你的？
丹尼：我告诉过你他的名字叫哈皮安。
布朗：那你该怎么办？
丹尼：我们应该帮他找回消失的色彩！
贝拉：那我们怎么做呢？
丹尼：他叫我记住一些事。
丹尼：他说：‘你的想象力可以打开任何一扇门。’
贝拉：你的想象力？
丹尼：是的。
布朗：能打开任何一扇门？
丹尼：对啊！
布朗：那是什么意思？
丹尼：我不知道！
贝拉：这太难了。
布朗：等等。这一定是个谜语。
贝拉：然后呢？
布朗：我的平板电脑可以解决任何问题。
丹尼：那你平板电脑说什么？
布朗：也许我输得不对。
贝拉：任何答案都比没有好。
贝拉：你平板电脑说什么？
布朗：‘每个门都不一样。’
贝拉：嘿，我有个主意。
贝拉：如果我们看得够久的话，也许我们会弄明白的。
布朗：我几乎看不清你写的字。
贝拉：你知道我写的是什么！
丹尼：嘿，别吵架。
丹尼：也许这取决于我。
贝拉：他确实说过‘你的想象力’。
布朗：而且，你还有这种特殊粘土可以帮你。对吗？
丹尼：我有办法了！
贝拉：什么办法？
丹尼：退后看吧！
布朗：噢，了不起。
布朗：你是谁？哈利波特？
丹尼：阿布拉卡达布拉，带我去巨人国 ！
布朗：嗯……不起作用。
贝拉：丹尼，我们还在灌木丛里。
丹尼：也许我的想象力并不好。
布朗：课间休息只剩下两分钟了！
贝拉：是的，我们不能迟到。我们走吧！
丹尼：那是什么声音？
贝拉：那是我的钥匙声音。快点！
丹尼：等等！