哈皮安：我给你带了点东西，丹尼。
哈皮安：它来自我的世界。
丹尼：太酷了！
哈皮安：很漂亮，是吧？
丹尼： 可是你的世界的颜色不是都消失了吗？
哈皮安：是的。但前几天我发现了一些东西。
哈皮安：我有个小儿子叫贝罗。他两岁了。
哈皮安：前几天我回家的时候，他看起来很高兴。
哈皮安：他笑着到处跑。我猜出什么事了。
哈皮安：他把我带到他的房间。
哈皮安：他从床底下拿了些粘土。
哈皮安：他开始用粘土做马戏团。
哈皮安：那里有蓝色的大马，红色的大帐篷，还有一个搞笑的黄色小丑。
哈皮安：贝罗笑了。他的眼睛闪闪发光。
哈皮安：然后，我注意到了一些事情。
哈皮安：他的毛皮颜色鲜艳，很美丽。
哈皮安：我意识到贝罗的想象力给了他色彩。
哈皮安：我高兴得哭了。
哈皮安：我把他的粘土握在手里，闭上了眼睛。
哈皮安：我想知道这一小块粘土能起到什么作用。
哈皮安：当我睁开眼睛的时候，我在你的教室外面。
丹尼：粘土把你带到了我身边？
哈皮安：我的想象力帮我找到了你。
哈皮安：你用粘土的能力会帮助我们的世界。
哈皮安：它会重新变成一个彩色、幸福的地方。
丹尼： 我不知道该怎么做！
哈皮安：我知道你做得到，丹尼。
丹尼：可是你还没告诉我该怎么做！
哈皮安：丹尼，我不能再待在这里了。
哈皮安：我现在得走了。
哈皮安：但我要把这块粘土留给你。
哈皮安：在你的桌子里找吧。
丹尼：哈皮安，别走！
哈皮安：丹尼，发挥你的想象力。
哈皮安：找到去巨人国的路。
哈皮安：只要你到了那里，我就会尽力帮你。
丹尼：但我不知道巨人国在哪儿！我怎么到那里？
哈皮安：记住，你的想象力可以打开任何一扇门。
哈皮安：再见，丹尼。
哈皮安：我知道我很快就会见到你。
丹尼：哈皮安！
哈皮安：你的想象力可以打开任何……