哈皮安：现在，我们从这座山上下去吧！
布朗：我想我们可以从藤蔓上爬回去。
丹尼：我想我们应该飘下去。
贝拉：可是，怎么飘？
布朗：丹尼，太不可思议了！
丹尼：想象力是一种强大的东西！
哈皮安：好啦，贝罗。我们该走了。
贝罗：气球！
丹尼：哈皮安，你的土地非常美丽。
布朗：和我们到的时候有很大不同。
布朗：看起来完全不同了。
哈皮安：完全不同。
哈皮安：它又是我们的家园了。
丹尼：哈皮安，你的颜色又回来了！
哈皮安：是吗？我的毛皮已经很久没有真正的颜色了。
哈皮安：我差点忘了它的样子。
贝拉：你身上的颜色很好看，哈皮安！
哈皮安：谢谢你，贝拉。谢谢大家。
哈皮安：我听到一些声音。
哈皮安：还有其他人想谢谢你们。
布朗：我什么都没听到。
哈皮安：嗯，你的耳朵比我的小，不是吗？
布朗：天哪！看看所有的巨人！
贝拉：看看他们不同的颜色！
丹尼：你看他们有多高兴！
哈皮安：我的朋友们！
哈皮安：这是丹尼，这是他的朋友们，贝拉和布朗。
哈皮安：他们从很远的地方来帮我们。
哈皮安：我们的黑暗时代结束了。
哈皮安：他们打败了坏特雷西！
巨人们：万岁！万岁！
贝拉：我想会有一个盛大的庆典！
哈皮安：我想你是对的，贝拉。
巨人们：万岁！万岁！
贝拉：哇喔！这很有趣！
布朗：我希望他们别那么兴奋！
丹尼：哇！
贝拉：那是谁？
布朗：他看起来很重要。
哈皮安：那是巨人国的总督。
哈皮安：我肯定他想见你们。
哈皮安：我来向他介绍你们。
哈皮安：总督，我来介绍一下丹尼、贝拉和布朗。
三个人：您好，总督。
总督：很荣幸见到你们。
总督：你从特雷西手里救下了巨人国。
总督：我宣布明天为庆祝日。
总督：我们将为我们的英雄们举行一场巨人国宴会！
贝拉：总督说了 “巨人国宴会” 了吗？
丹尼：他就是那么说的。
布朗：我想知道巨人国宴会是什么样的。
贝拉：我想我们明天就会知道。