特雷西：那…… 那是什么？
丹尼：彩虹！它有所有可以想象的颜色。
丹尼：是很漂亮的！
特雷西：你这个傻瓜。
特雷西：更多的颜色只会让我更强壮。
特雷西：我…… 我感觉很奇怪。
特雷西：有这么多颜色！
贝拉：怎么了？
布朗：看看特雷西。他很奇怪！
丹尼：成功了，成功了！
贝拉：地上发生了什么事？
布朗：生命又回到了山顶！
特雷西：我有点不对劲......
哈皮安：丹尼，小心！
丹尼：哈皮安，你没事！
哈皮安：大家要小心，他要爆炸了！
特雷西：颜色太多了，在里面……我受不了了。
特雷西：全都要完了，哦，不！
布朗：刚…… 刚才发生了什么事？
贝拉：特雷西在哪里？
丹尼：我们打败了他！
丹尼：特雷西消失了，是吧？
哈皮安：是的！
丹尼：我告诉过你我们做得到，我告诉过你！
贝拉：你真棒，丹尼！
贝拉：你的彩虹做到了！
贝罗：彩虹！
丹尼：我们一起做到的！
贝拉：特雷西为什么会那样？
哈皮安：彩虹的颜色对他来说太多了。
哈皮安：他不能全部吸收。
丹尼：就比如吃太多冰淇淋会让你不舒服？
哈皮安：是的，是这样的。
哈皮安：颜色爆炸，把他毁了。
布朗：嘿，这是你抛向空中的彩虹。
丹尼：它没有停留在空中？
贝拉：一定是掉下来了。
哈皮安：我看看，布朗。
哈皮安：你的想象力运用得很好 ，丹尼。
丹尼：嗯，我知道我得做一道彩虹。
丹尼：这就是我们去巨人国的方法。
哈皮安：我不是在说这个。
哈皮安：我说的是你是如何创造彩虹的。
丹尼：我还剩下一些魔法粘土。这很容易。
哈皮安：丹尼，这不是魔法粘土。
哈皮安：这是普通粘土，来自你们的世界。
丹尼：不，这一定是魔法粘土。
丹尼：如果是普通粘土，我是怎么做出彩虹的？
哈皮安：丹尼，你自己看看，这只是普通粘土。
丹尼：那不可能。
哈皮安：不，丹尼，你的想象力使它成为可能。
哈皮安：是你的想象力，只是你的想象力救了我们。
丹尼：我不明白。
哈皮安：想象力是一种强大的东西，千万别忘了它。
哈皮安：如果你使用得当，它会帮助你解决很多问题。