布朗：我希望他们没事。
贝拉：我们试着打碎这些冰吧！
丹尼：这样不行！
布朗：我们得把冰融化了！
贝拉：山顶上太冷了。
布朗：太阳太灰暗了。
布朗：天不太亮，也不暖和。
丹尼：太阳！我们需要给太阳上色。
丹尼：退后，我要造个太阳。
丹尼：你比我强壮。你来扔它吧！
贝拉：但我的想象力不如你。
丹尼：没关系。我们一起想象。
丹尼：准备好了吗，布朗？
布朗：我和你一起。我们来吧！
丹尼：准备好了吗？
贝拉：一，二，三！
丹尼：太棒了，贝拉。
布朗：成功了吗？
丹尼：你做到了！
丹尼：我就知道你可以！
贝拉：我们做到了！
贝拉：我们大家一起做到的！
布朗：看看到处都发生了什么！
丹尼：我们做到了！我们救了巨人国！
贝拉：冰在融化！再过一两分钟他们就自由了。
特雷西：没那么快，你们这些调皮鬼！
丹尼：你太晚了，特雷西！太阳升上了天空。
丹尼：所有的颜色都回到巨人国了。
特雷西：你们以为自己赢了，但都错了！
布朗：我们恢复了海洋、草和花的颜色，
布朗：现在又恢复了天空的颜色。
特雷西：是的，这对我有很大的帮助。
丹尼：我们的颜色打败了你所有的坏蛋！
特雷西：是的，你打败了我的帮手。
特雷西：但我和它们之间有很大的不同。
贝拉：那是什么？
特雷西：颜色伤害它们，但颜色让我强大！
特雷西：你们一直在帮我。
丹尼：我不明白。你想让我们恢复颜色？
特雷西：我意识到我需要更多的力量来打败你们。
特雷西：所以，我决定让你们完成任务。
特雷西：现在颜色又回到巨人国了，我可以再吸收一次。
特雷西：我将成为史上最强大的巨人！
丹尼：我们是在帮助哈皮安和无色巨人，不是你！
特雷西：但你没有帮到他们，你在帮我。
丹尼：那不是真的！
特雷西：你知道这是真的，丹尼。
特雷西：看看你的内心。
特雷西：你自己也是个坏孩子。
丹尼：不，我不是！
特雷西：你在学校总是惹麻烦。
贝拉：别烦他，你这个大坏蛋。
布朗：丹尼只是想象力丰富而已。
特雷西：你有活跃的想象力和一颗邪恶的心。
特雷西：你当然是个坏孩子，丹尼。
特雷西：我的力量将变得更加强大，这都要谢谢你！