“我们要怎么打败孙悟空呢？”
玉帝痛苦地说，
“我已经把所有天兵天将都派出去了，
结果却抓不住他！”
“或许我们可以请二郎神前去抓他。”
观音菩萨说。
“对！”玉帝说，“二郎神非常厉害。”
他转身看向信使：“快去！请二郎神来帮忙。”
悟空站在水帘洞前，众猴围着他欢呼。
“我们大王打败了所有天兵天将！”长臂猿说。
“我希望玉帝能明白。”孙悟空说，
“他和他的天兵天将根本不......”
“孙悟空！”一道低沉的声音传来。
孙悟空向天上看去。
一个巨人从天上飞了下来。
猴子们躲了起来。
“我是二郎神。”那个人说，
“玉帝命我来抓你。”
孙悟空大笑。
“玉帝的十万天兵天将都败了。
你觉得你能把我怎样？”
“我要将你带回天庭。”二郎神说，
“你会受到惩罚！”
悟空拿着金箍棒向二郎神冲过去。
哐当！二郎神用他的剑挡住了金箍棒，
然后向孙悟空刺了一剑。
悟空跳上云头躲开了。
二郎神也跳到空中。
他晃了晃身体，突然越变越大。
悟空笑了：“我也可以！”
悟空摇了摇身体，变得跟二郎神一样大。
两个巨人在天上打斗，风起云涌。
他们操着兵器斗了整整一夜。
第二天一早太阳升起的时候，
他们的打斗依然没有停止。
“真是没完没了。”悟空想，
“我得想个办法。”
悟空用金箍棒捅向二郎神，然后跳到了地上。
他变成了一只麻雀，停在树上。
“现在二郎神找不到我了。”悟空想。
他抬头看到了一只老鹰。
那只老鹰直直向他扑来。
“哦！不！”悟空想，“是二郎神！”
悟空一头扎进了小溪里，
变成了一条鱼在水里游。
然而，后面却有只鹤在溪上飞。
那只鹤朝着水面冲下来。
它的嘴张得大大的。
悟空冲出了小溪，
马上变回原来的样子，跑下了山。
“我要变成一座庙。”他想，
“如果二郎神走进来，我就吞了他！”
悟空的眼睛变成了窗户，
嘴巴变成了庙门，
而他的尾巴则变成了旗杆。
不一会儿，二郎神就从山上追了下来。
当他看到这座庙的时候，挠了挠脑袋。
“嗯。”二郎神说，
“我从没看过前面带根旗杆的庙。
这一定是孙悟空变的。
我要踢开这扇门。”
“哦！不行！”悟空想，
“他会撞掉我的牙的！”
悟空变回原形逃跑，二郎神在后面追。
天庭上，玉帝、王母娘娘和观音菩萨一直在看着。
太上老君来到了天庭。
“发生了什么事？”他问着向下界看去。
“那只叫孙悟空的猴子吃光了蟠桃园的蟠桃。”玉帝说，
而且他打败了我们所有的天兵天将。
现在二郎神正在捉拿他。”
“我可以帮忙。”太上老君说。
他从手臂上取下了一个金属环。
他仔细瞄准后将金属环扔向了下界。
砰！ 那环打在了悟空的脑袋上。
悟空看上去晕了一会儿，然后就倒在了地上。