露西爸爸：我看见前排有三个座位。
珍娜：哦！看那个舞台！
珍娜：我好想看露西跳舞！
露西妈妈：哦，到的时间刚好，舞蹈秀就要开始了！
女人：女士们、先生们，晚上好。
女人：欢迎来看‘冬天舞蹈秀’。
女人：我们的第一位表演者是露西！
露西爸爸：你跳得太棒了，宝贝。
露西妈妈：你真棒。
珍娜：我最喜欢你的舞蹈。
格蕾老师：露西！
露西：格蕾老师，您怎么在这儿？
格蕾老师：我当然是来看你跳舞的。
珍娜：您看到她跳舞了？
格蕾老师：我看到了。她棒极了！
格蕾老师：给你，这是给你的。
露西：花！好漂亮，谢谢您。
格蕾老师：谢谢你，露西。
格蕾老师：滴滴老师告诉了我所有关于二班上周的事情。
露西：滴滴老师？
珍娜：哎呀......
格蕾老师：滴滴老师还说你帮了大忙。
露西：哦！我上科学课时跳舞，对不起。
格蕾老师：我知道。
格蕾老师：现在，再让我看看那些舞蹈动作吧！
科比：哇！格蕾老师回来了！
伊芙：我们以为您再也不回来了呢，格蕾老师。
玛雅：上周很糟糕。
露西：格蕾老师。
伊芙：我可以在您的石膏上签名吗？
格蕾老师：当然。
同学们：我也要！
科比：可是，您怎么扭的脚呢？
格蕾老师：我在做我最喜欢的事情。
格蕾老师：当然，是我第二喜欢的事情，
格蕾老师：排在教书后面。
露西：那是什么？
格蕾老师：是跳舞！
