马克：二年级最棒！
珍娜和露西：二年级最糟糕！
乔伊老师：早上好，同学们。
乔伊老师：格蕾老师有事很忙。
乔伊老师：所以，今天我带你们去二班教室。
科比：嘿，那是迷宫吗？
马克：我觉得是。
马克：还有，你们看！那是老鼠！
珍娜：有人说了‘老鼠’吗？真老鼠？
吉米：格蕾老师，您为什么戴着一块秒表？
格蕾老师：因为二班要看比赛，吉米。
同学们：什么？
格蕾老师：今天我们要跳进数学里。
格蕾老师：就是说，我们会做些有趣的数学活动。
珍娜：那两只老鼠不会受伤的，对吧？
格蕾老师：当然不会，它们就是赛跑而已。
格蕾老师：老鼠分别在迷宫里跑。
格蕾老师：我们给它们测时间。
格蕾老师：然后，我们会用数学算算哪只跑得更快。
马克：老鼠数学！
格蕾老师：各就各位，预备......
同学们：跑！
格蕾老师：各就各位，预备......
同学们：跑！
格蕾老师：现在，我们利用老鼠数学来比较它们。
马克：黑老鼠花了更少的时间，所以它赢了！
露西：白老鼠花了两倍的时间，所以它输了！
格蕾老师：很好！
珍娜：它们真可爱。
珍娜：它们有名字吗？
格蕾老师：那是吉尔，这是比尔。
珍娜：嘿，很押韵！
格蕾老师：当然了，我喜欢押韵的词。
珍娜：格蕾老师？我能告诉您一件事吗？
格蕾老师：当然可以，珍娜。
珍娜：我喜欢二班，真的好喜欢！
