丹尼：贝罗，我们现在就走了。
布朗：很高兴见到你。
贝拉：你爸爸很快就回来了，知道吗？
贝拉：你待在这里等他。
贝罗：再见。
贝拉：再见，贝罗。
布朗：好，我们跟着小虫子回家吧！
丹尼：好的，小虫子，给我们带路。
丹尼：我觉得现在回家不太英勇。
贝拉：那是因为我们表现得不像英雄。
布朗：你为什么这么说？
贝拉：我们没有完成任务。
丹尼：我不知道。
丹尼：也许我们已经尽力了。
丹尼：这不是一个快乐的地方。
布朗：天啊，看看太阳。
布朗：几乎是黑色的。
贝拉：如果阳光明媚的话，这个地方就不会那么阴暗了。
布朗：这个门和上次的一样。
贝拉：我不喜欢它的样子。
丹尼：哈皮安说我们该走了。
丹尼：我们要相信他。
贝拉：你先来！
丹尼：好。我不害怕。
贝拉：你好像有点害怕啊！
丹尼：不！
布朗：丹尼，你做了什么？
贝拉：你打扁了哈皮安的信使虫！
丹尼：不！那才是哈皮安的信使虫！
布朗：那是谁派来的灰虫？
贝拉：那果然是个陷阱！
特雷西：不！那些孩子差点就都处理掉了。
特雷西：哈皮安，这都是你的错！
哈皮安：我不知道你在说什么。
特雷西：你派那个红虫子去警告他们。
哈皮安：如果我做了呢？
特雷西：在我惩罚你之后，你就不会再这样做了。
哈皮安：你没办法伤害我。
特雷西：哦，不，我有办法。
特雷西：去抓哈皮安的儿子！
哈皮安：不！
布朗：我有一种感觉，那扇门不会把我们带回家。
丹尼：回家！我们把贝罗一个人留在家里了！
贝拉：我们得快点到那里。
丹尼：你觉得贝罗安全吗？
布朗：特雷西抓到了哈皮安。
布朗：他可能也会试图抓住贝罗。
贝拉：我们得跑快点！
三个人：贝罗！贝罗！
贝拉：过来！后门开着！
丹尼：我们太晚了！
贝罗：救命！