格蕾老师：今天我们要去‘科学散步’。
格雷克：那是什么？
马克：就是我们去外面找和科学有关的东西。
马克：比如说动物、植物或天气......
露西：嗨，珍娜！
露西：还有五天就是我的舞蹈秀了！
珍娜：露西，嘘！我们会有麻烦的。
露西：我的舞蹈服是红色的，闪闪发光，还有......
格蕾老师：你们俩，请听讲。
露西和珍娜：对不起，格蕾老师。
格蕾老师：今天散步时，请找出冬天的象征。
格雷克：您是说雪之类的吗？
格蕾老师：是的。不过，地上还没有雪。
格蕾老师：所以，我们还可以找别的什么呢？
科比：没有树叶的树？
玛雅：没有花的花园？
格蕾老师：是的，很好。
格蕾老师：我可以肯定，我们还会看到很多别的东西。
格蕾老师：请穿上你们的大衣，带上本子，
格蕾老师：然后在门口站队。
格雷克：那有一个冬天的象征——一只饥饿的松鼠！
马克：看！我能看见冷空气里我的哈气。
玛雅：那只狗穿着它冬天的外衣！
露西：在舞蹈秀上，我要跳街舞。
露西：那特别有意思。
卡拉：你们俩最好开始看周围。
卡拉：不然，你们俩会有麻烦的。
珍娜：卡拉说得对，露西。
珍娜：我们最好开始学习。
格蕾老师：该回学校了。
格蕾老师：回去的路上，请大家继续观察。
露西：珍娜！看这个！
格蕾老师：露西！
格蕾老师：我们在做‘科学散步’，不是在舞台上！
