象怪和大鹏怪盯着狮怪。
“孙悟空在你肚子里活着呢。”
大鹏怪说，“你不担心吗？”
狮怪坐在自己的王座上。
“担什么心？”
“怎么说呢。”大鹏怪说，
“孙悟空在你肚子里说话。
你不觉得难受吗？”
“叫他说吧。”狮怪不在乎地说，
“我一点都不觉得难受。”
“说什么呢？”悟空大喊，
“有人想听故事吗？”
象怪慢慢地摇了摇头。
“孙悟空要是一直不停地说，怎么办？
你会连觉都睡不好的。”
“嗯。”狮怪说，“那可不好。”
他想了一会儿。
“我知道该怎么办了，我不吃饭了。”
“那能怎么样？”象怪问。
“对啊。”悟空说，“那能怎么样？”
“我不吃饭的话，孙悟空也没有饭吃。”
狮怪说，“我要饿死他。”
悟空笑了。“好办法，狮怪！
可是，我用我的一根毛就能变出火炉。
我要在这里面做好吃的！”
“哦，天啊。”大鹏怪摇了摇头。
“如果那猴子点着了火炉，你也会很热的。
而且会冒出很多烟。
烟充满你的脑袋，你会不停地打喷嚏！”
这时，狮怪看起来有些不安了。
“那会很可怕的。”他说，
“我要把孙悟空咳出来。”
狮怪朝屋子中间走去。
他弯腰咳嗽。“咳咳！咳咳！”
悟空笑了。“我还在这里面呢！”
“咳咳！咳咳！”狮怪又咳嗽起来。
可是，悟空还是在狮怪的肚子里面。
“我要练功夫了。” 悟空大声说。
嘣！砰！嘣！砰！
悟空在狮怪肚子里拳打脚踢。
狮怪跪下了。“啊！”他呻吟起来。
“好疼！好疼！孙悟空，别打了！”
“我们做个交易吧。”悟空说。
“你如果答应让我们平安地过山，我就出去。”
狮怪抬头看大鹏怪和象怪。
他们俩都点了点头。
“我答应你。”狮怪又呻吟起来。
“那好吧。”悟空说，“我出去了。”
悟空开始沿着狮怪的嗓子往上爬。
当他快要爬到嘴巴里时，
他听到了妖怪们的对话。
“我有个计划。”象怪小声说，
“孙悟空到你嘴里时，你就咬他。”
“我不知道……”狮怪小声说，
“孙悟空太厉害了，我的肚子还疼呢。”
“他反击前，你快速嚼了他。”象怪小声说。
“知道了。”狮怪说。
“这些妖怪真蠢。”悟空想，
“难道他们不知道我听得见他们说话吗？”
他抽出了金箍棒。
“我现在可以出去吗？”悟空问。
“嗯，好。”狮怪说。
悟空听见三个妖怪咯咯笑的声音。
“知道了。”悟空说，“我出去了。”
他伸出金箍棒。
狮怪用力咬了一口金箍棒。
咔！一颗牙碎了。
“哎呀！哎呀！哎呀！”狮怪疼得大叫。
泪水从他的脸上流下来。
他用两只爪子捂着嘴，在地上打滚。
“你们这些妖怪！”悟空大喊，
“你们说的，我都听到了！”
“对不起。”狮怪还在哭。
“我再也不咬你了。
求你别再伤害我了。”
悟空犹豫了一下。
“我现在出去。你最好不要再骗我！”
“不会的。”象怪说。
“我们保证。”大鹏怪说。
悟空从狮怪的鼻子里跳了出来。
他怒视了一会儿妖怪们，
从洞里走了出去。
悟空一消失，
象怪马上转身对另外两个妖怪说：
“我有一个新计划，能抓到唐僧。”