爱丽丝扫视了一下桌子。
桌子上有许多套茶具，但是坐在桌边的只有疯帽子、三月兔和睡鼠。
“为什么有这么多套茶具？” 爱丽丝问疯帽子。
“时间停在了六点，所以永远都是喝茶时间。” 疯帽子解释说，
“我们没有时间洗茶具。”
“所以当你需要干净的茶具时，就移到下一套茶具那儿？” 爱丽丝问。
疯帽子点点头。“完全正确。”
爱丽丝想了想。
“但是当你重新回到一开始的位置时，该怎么办呢？”
“我们换一个话题吧！” 三月兔说，
“我觉得有点无聊了。让她给我们讲个故事吧！”
“什么？” 爱丽丝摇摇头，“我一个故事也不会讲。”
“那就让睡鼠讲一个吧！” 疯帽子和三月兔一起说。
他们一人一边掐醒了睡鼠。
“给我们讲个故事吧！” 三月兔说。
“是呀，请讲一个吧！” 爱丽丝说。
“要快一点，要不然你没讲完就睡着了。” 疯帽子说。
睡鼠坐直了身子，开始讲故事。
“从前，有三个姐妹。
她们的名字是艾尔希、蕾希和蒂莉。她们住在井底……"
“她们会饿吗？” 爱丽丝问。
她总是对别人吃什么喝什么很感兴趣。
睡鼠想了一会儿。“她们吃糖浆。” 他说。
爱丽丝摇摇头，不相信。
“不可能呀！” 她有礼貌地说，“那样她们会生病的。”
“是的，她们都病得很厉害。” 睡鼠说。
爱丽丝努力地想象着住在井里的生活，但是她想还是无法想象。
“她们为什么要住在井底呢？”
“多喝一点儿茶。” 三月兔对她说。
“我还一点儿都没喝呢！” 爱丽丝说，
“所以不能说 ‘多喝一点儿’。”
“胡说！” 三月兔说，
“如果你一点儿都没喝，喝一点点都比之前多。”
爱丽丝不知道怎么回答。
于是，她喝了一点儿茶，吃了点儿面包和黄油。
然后，她又问了一次睡鼠：“为什么她们三姐妹要住在井底呢？”
睡鼠又想了一会儿。“因为那是一个糖浆井。”
“没有那样的井！” 爱丽丝生气地说。
疯帽子和三月兔叫她安静一些。
睡鼠皱起了眉头。
“如果你不能好好听故事，你就自己讲完这个故事吧！”
“对不起，请继续讲，我保证会安静听。” 爱丽丝说。
“我要一个干净的杯子。” 疯帽子插嘴说。
于是他们都往右移了一个位子。
睡鼠继续讲。“三姐妹在画画儿，她们画以‘小’字开头的东西……”
“为什么以‘小’字开头？” 爱丽丝问，“我不觉得……”
“那么你就不应该说。” 疯帽子说。
爱丽丝再也受不了这种没有礼貌的态度了，她生气地站了起来。
爱丽丝刚走，睡鼠就睡着了。
疯帽子和三月兔没有发现爱丽丝的离开。
爱丽丝回头看了几次，希望他们叫她回去。
但是，他们正忙着把睡鼠放到茶壶里。
“我再也不去那里了，” 爱丽丝在树林里边走边说，
“这是我见过的最愚蠢的茶会了。”