同学们：啦啦啦啦啦！
玲玲老师：再来一次，同学们！
同学们：啦啦啦啦啦！
甜心：叽！叽！
同学们：哈哈！
珍娜：甜心在跟我们唱歌呢！
玲玲老师：是的，它喜欢唱歌。
科比：它住在音乐教室里，我真开心。
玲玲老师：我也是，科比。
甜心：叽！叽！
格蕾老师：今天我们班上课怎么样，玲玲老师？
玲玲老师：非常好，格蕾老师。
玲玲老师：他们都很好。他们可以得到一颗星星。
同学们：耶！
马克：现在，我们有二十颗星星了！
科比：对！我们可以得一个奖。
珍娜：那会是什么呢，格蕾老师？
格蕾老师：我们回到二班后再说。
格蕾老师：走，同学们。
同学们：再见，玲玲老师！
同学们：再见，甜心。下周见！
卡拉：哇，二十颗星星。我们是一个了不起的班。
格蕾老师：你们是一个了不起的班。
马克：可是，我们的奖是什么呢，格蕾老师？
珍娜：我们可以开一个比萨派对吗？
科比：或者打篮球？
马克：我们看场电影也不错。
卡拉：嘿，我说！我们弄一个‘搞笑头发日’吧！
同学们：耶！太好了！
珍娜：呃，我们的奖非得是那个吗？
格蕾老师：不，如果你有别的想法，请举手。
格蕾老师：你们的想法都在黑板上呢。
格蕾老师：请投票给你们最喜欢的一个。
珍娜：比萨派对！
