罗西必须赶到美罗城市区，
去阻止那个粉色胶体！
“我去去就来！”罗西跟朋友们说，
“我，嗯，我去找玛拉！”
罗西说完跑走了。
杰克挠挠头。
“我觉得罗西应该不知道玛拉在哪儿。”
特勒尔皱着眉头。
“我希望她能马上回来，
只有我们两个人踢不了球。”
一分钟以后，罗西赶到了美罗城市区。
胶体是粉色的，而且非常非常大。
罗西看到它正慢慢沿着高层大楼往上移动。
“那个看起来像是泡泡糖。”罗西想。
她闻了闻空气中的味道。
“闻起来也像是泡泡糖！”
“火箭女孩儿！”一个声音叫道。
是史密斯侦探。
罗西向他飞去。
“对了，侦探先生。”她说，
“您应该把口香糖扔进垃圾桶里。”
“哈哈！”史密斯侦探假装大笑，
“那不是我的口香糖。”
“那么那个胶体是从哪里来的呢？”罗西问。
史密斯侦探摇了摇头。
“谁都不知道。
它在这儿已经一个多小时了，
并且一直在变大。
如果我们不赶快想办法的话，
它会覆盖整个城市！”
一辆公交车从拐角开过来。
“啊！”公交司机大喊。
他猛踩刹车。嘎吱！
公交车打滑了。
胶体向公交车靠近。
咕噜！粉色黏液粘满了整个公交车。
胶体把公交车拉得更近，
车里所有人都开始尖叫！
“火箭女孩儿，救救我们！”
“救命！救命啊！”
“这太可怕了！”一个男人喊道，
“我上班要迟到了！”
罗西快速飞向公交车。
她抓住车的保险杠，拼命把车往后拖。
“嗯！”罗西大声哼着。
咕噜！公交车摆脱了胶体。
“谢谢你，火箭女孩儿。”司机说。
胶体哼叫着。咕噜！
“它要干什么？”罗西心想。
咕噜！胶体变得更大了。
它占满了整个街道，并且粘住了另外一栋大楼。
“不好了。”罗西说，“胶体变得更大了！”
罗西转向公交车司机。
“快开车离开这里！马上！”
公交车立刻开走了，而胶体粘住了第三栋大楼。
突然，罗西听到一个嗡嗡的声音。
“那是什么声音？”罗西很想知道。
她用超级听力去听。
“救命！救命！”
罗西转向胶体的另一边，
发现有人困在里面。
罗西用她的超强力把那个人拉了出来。
是玛拉！
“火箭女孩儿！”玛拉大叫，
“见到你太高兴了！
我的泡泡糖......它要吃掉我！”