悟空去了普陀山。
观音菩萨在她的花园里。
“你好，悟空。西天取经怎么样了？”
悟空摊了摊手。“唐僧疯了！”
“为什么？”观音菩萨问。
“他赶我走。”悟空说，
“因为我要打一些强盗，他就生气了。”
观音菩萨皱起了眉头。
“伤人是不对的。悟空，你知道的。”
“我一路上都在打妖怪。”悟空说。
“这不一样。”观音菩萨说，
“妖怪是邪恶的，
你打妖怪是好事，但伤人是不对的。”
悟空坐下，抱住了头。
“哦，观音菩萨，你说得对。”悟空哭了起来。
“怎么办啊！
现在，我永远不能和唐僧一起去西天了。
我需要他的原谅。”
“别哭，悟空。”观音菩萨说，
“你还是可以和唐僧一起去西天的。
他很快就会需要你的帮助的。
在这期间，你就待在我这里吧。”
八戒扔下行李。
“我们在这里休息一会儿吧。”他说，“我饿死了。”
唐僧下了马，舒展了一下身体。
马去了溪边喝水。
八戒往行李里看了看。
“我们没有米了。”八戒说。
“我们得去找点食物了。”悟净说。
他又转过头看着唐僧说：
“师父，你在这里等着，我和八戒去找个村子。”
他们二人飞走了。
唐僧坐在路边的草地上，闭上了眼睛。
他快要睡着的时候，突然听到了一个声音。
“师父！”是悟空。
唐僧瞪着悟空。“你为什么会在这里？”
悟空跪了下来。“我来求你！
请让我和你一起去西天吧。”
“不行。”唐僧说，“你太暴力了。
你不能和我一起去西天。
你走吧，不然我就要念紧箍咒了！”
悟空很生气。他抽出了金箍棒。
金箍棒迅速变大。
唐僧还没来得及念咒，悟空就打了过来。砰！
他打倒了唐僧，然后迅速抓起了行李消失了。
悟净和八戒回来了。
他们看见唐僧坐在路边揉着脑袋。
“师父！”悟净大叫，“出什么事了？”
“行李都去哪儿了？”八戒边问，边看四周。
“悟空回来了。”唐僧说，
“他求我原谅他。
我拒绝了，然后他就打了我！”
“太可恶了！”悟净说。
“那只可恶的猴子！”八戒气得跺脚。
“我们不能让他就这样走了！
他可能是回花果山了。”
“我去找他谈谈。”悟净说。
八戒告诉了悟净去花果山的路。
悟净到达花果山的时候，看到悟空正站在瀑布旁边。
“悟空！”悟净大叫，“你为什么要打师父？”
悟空很茫然地看着悟净。“你是谁？”
悟净扬起了一边的眉毛。
“你在说什么啊？你认识我的啊。”
“不，我不认识你。”悟空说。
“我是沙悟净！我们一起去西天的啊。”
“我是要去西天，但不是和你。”
悟空指了指不远处说，“我要和他们一起去。”
悟净看了过去。
一个和唐僧长得一模一样的和尚坐在一匹马上。
猪八戒站在马的旁边。
“八戒？”悟净说。
就在那时，他看到一个沙悟净走到了马旁边。
悟净大吃一惊。“那是我！”