卡拉：嗨，马克！嗨，科比！
卡拉：你们想再看一次我的项目吗？
卡拉：是关于蝴蝶的。
马克和科比：不，谢谢。
马克：哦！那些是葡萄干吗？
朱安：是的。
朱安：我把醋和小苏打放在一起，让葡萄干游泳。
科比：真酷！
马克妈妈：马克，评委们在朝你的桌子那边走呢。
马克妈妈：你最好过去。
马克：最好的项目会得到奖章。
马克：我希望我能得到一个。
评委1：你的项目是什么，同学？
马克：我研究植物怎么生长。
马克：我拍了一个关于它的电影。
评委2：你拍了一个电影？
评委2：我们可以看看吗？
马克：当然可以！
评委1：嗯......
评委2：哦......
评委1：你的项目非常特别。谢谢你。
杰克：现在，干什么呢？
马克妈妈：我们得等评委们决定最后结果。
马克爸爸：马克，我来再给你拍一张照片。
马克爸爸：站到你的植物前边去，就是那里！
马克妈妈：那是什么？
马克：是瓶子里的龙卷风。
马克爸爸：我看到它们今年很流行。
马克：的确是。
米乐校长：谢谢大家来参加科学展。
米乐校长：今年有很多非常优秀的项目。
米乐校长：我们马上就把奖章颁发给几个最好的项目。
马克：希望我的项目能得奖。
米乐校长：不过，首先，我们想给大家看一个项目。
男人：给我们看？他在说什么？
米乐校长：请关灯！
大家：太棒了！哇！
格蕾老师：你做得很好，马克！
格蕾老师：你得了个奖章！
马克：谢谢您，格蕾老师。
格蕾老师：我就是爱科学，你呢？
马克：我也爱科学！
