刹那间罗西变身成为火箭女孩儿。
“是时候找出那个偷画的小偷了！”
罗西说着，冲向了天空。
罗西到达美罗城美术馆后，她大笑了起来。
史密斯侦探正在地上爬着。
“侦探先生。”罗西笑着问，
“这么老了还在地上玩儿？”
史密斯侦探皱着眉头站起身来。
“我没在地上玩儿。”他说，“我在找这个。”
史密斯侦探拿起一个棒球般大小的球。
球的一面有一个小的闪电图案，另一面写着“雾”的字样。
“啊哈！”罗西说。“这是气象员的球！”
“你说得对！”史密斯侦探说，
“他用这个气象球制造坏天气。
我跟一位目击者聊过，她说盗窃案发生时美术馆布满了浓雾。”
“嗯。”罗西说，
“所以没人看见是谁偷的画。”
“没错！”史密斯侦探说。
就在这时他的电话响了。
“喂？”他说，“很好！别让他跑了！”
史密斯侦探挂了电话后，看着罗西。
“警察发现气象员正驾车行驶在西街上。
他们正在追赶他。”
一听这话，罗西马上飞出了美术馆。
西街上，三辆警车正在追赶一辆黑色货车。
货车两边印有闪电的图案。
突然街道上布满了浓雾，警察看不到货车了。
货车趁机转入一个小巷里。
“又是浓雾？”罗西说，
“这对于火箭女孩儿来说不是问题！”
罗西深呼吸之后，用力吹了一口气。
浓雾立刻消失了。
罗西现在可以看见隔着几条街的气象员的车了。
她朝着车飞去。嗞轰！
罗西用眼睛发射了激光，在货车后面烧了个洞。
货车马上停了，气象员跳了出来。
“你毁了我的气象货车！”他大叫。
“你会付出代价的，火箭女孩儿！”
气象员从货车后面拿出一个气象球。
他把它抛向空中。
“气象球，激活！”
整个天空变黑了，乌云飘了过来。
然后——咔嚓！
天空中划过一道巨大的闪电。
它正向罗西逼近过来！