有一些事情永远不会改变。
例如，老鼠永远害怕猫。
当猫寻找食物的时候，
有一些老鼠很幸运，
有一些就没那么幸运了。
奶酪城的老鼠们永远不会知道猫什么时候会出现。
他们也不会知道附近有多少只猫。
对老鼠来说没有安全的地方。
猫到处都是。
终于，老鼠们意识到他们得做点什么。
他们决定开一个会议。
“请安静。”老鼠市长说，
“大家都知道，
我们和猫之间有一个很大的问题。
我们该怎么做？”他问。
一只叫鲁克的老鼠举起手来。
“鲁克，你有什么好主意吗？”市长问。
“我们可以为猫设圈套！”鲁克激动地说。
“我们不用奶酪做饵，
我们做假老鼠。”
“还有别的主意吗？”市长问，
“爱丽丝？”
“我们可以毒死他们。”爱丽丝提议道，
“趁他们在睡觉的时候，
我们把毒药放进他们的牛奶里。”
市长摇了摇头。
“还有别的主意吗？”
老鼠们开始议论纷纷。
每只老鼠都有自己的主意。
突然，一只充满智慧的老老鼠站了起来。
他说话缓慢而镇定。
“如果我们听到一只猫在靠近，我们就躲起来。”
“但是我们怎么能听到一只猫在靠近呢？”市长问。
老老鼠停下想了一会儿。
“我们可以趁猫睡觉的时候，
在他们的脖子上拴上铃铛。”他说。
“当我们听到铃声，就知道一只猫在靠近。”
所有的老鼠都站了起来，开始鼓掌。
真是个伟大的主意！
好像所有的问题都解决了。
“但是谁去给猫的脖子上拴铃铛？”一只小老鼠问。
大家停止了欢呼。
最后，老老鼠说：
“有些事情说比做容易。”
