三年级学生们不安静。
他们想在户外玩儿，而不是坐在教室里。
希金斯老师站在教室前面。
“春天会发生什么事？”他问道。
“我们做暑假计划！”凯蒂说。
“是的。”希金斯老师说，
“但现在还不是时候，凯蒂。
谁还有别的答案？”
“开花！”劳拉说。
“鸟筑巢！”乔伊说。
“很好。”希金斯老师说，“天气怎么样？”
“阳光灿烂，很暖和。”
凯蒂说，充满期待地望着窗外。
“但有时会有暴风雨。”卢克说。
“龙卷风！”卡洛斯说。
他家离卢克家不远，只隔着两座房子。
“没错。”希金斯老师说，
“旋风或龙卷风，通常在春天发生。
谁能说说龙卷风是什么？”
卡洛斯又开口了。
“这是一股旋转的强风。
它的形状像一个漏斗，在暴风云下。
龙卷风可以带走一头牛或一辆校车。
它甚至可以把房子吹到空中！”
“龙卷风非常危险。”希金斯老师表示同意。
“这就是我们每年为春天做准备的原因。
我们练习龙卷风来时，该怎么做。”
“我们要进行龙卷风演习吗？”凯蒂满怀期待地问道。
“是的，凯蒂，以后。”希金斯老师说，
“现在，谁还记得龙卷风警报的声音？”
“三声警报！”卢克说。
“是的。”希金斯老师说，
“然后，我们排好队，我带领大家去地下室。”
“到了那里，我们就躲起来！”凯蒂说，
“哈！那是最好的部分！”
“谢谢你，凯蒂。”希金斯老师说，
“现在，谁想演示一下逃生姿势？”
“我！”凯蒂大喊道。
“请安静下来，凯蒂。”希金斯老师皱了皱眉头说，
“卡洛斯，你给我们演示一下，怎么样？”
卡洛斯走到教室前面。
他跪在地板上，双手放在头上。
“完美！”希金斯老师说。
三年级学生们欢呼起来。
卡洛斯笑了笑，回到了他的座位。
“我们准备好演习了！”希金斯老师说，
“现在，把你们的数学作业拿出来。”
大家都开始抱怨。
数学课之后是社会研究课，然后是午餐时间。
当孩子们从午餐室回来时，该上艺术课了。
“我们来做一张我们的龙卷风海报。”希金斯老师说，
“凯蒂，请把马克笔发给大家。”
凯蒂抓起装满马克笔的咖啡罐。
这时，突然响起了警报声。
凯蒂一跳，马克笔飞到了空中。
“龙卷风演习！”卢克喊道。
墙上的扬声器发出吱吱声和沙沙声。
然后，奥尔森校长的声音充满了整个房间。
“各位同学！”校长提醒他们，
“请马上到地下室去。”
除了凯蒂，其他人都朝门口走去。
她在捡马克笔。
“去排队，凯蒂。”乔伊说。
“我会的。”凯蒂厉声回答道。
她讨厌乔伊告诉她该怎么做。
三年级学生们跟着希金斯老师。
他们走下楼梯，到了地下室。
其他学生从四面八方进入了地下室。
“大家都趴下！”
大家一站到墙边，希金斯老师就立刻大喊道。
所有孩子都趴在地上，做出了逃生姿势。
奥尔森校长拿起秒表，按了一下。
“正好两分钟。”她说，
“大家做得棒极了！”
回到教室后，希金斯老师给每个学生发了一张纸。
“我们以后再完成海报。”他说，
“这是一份清单，你们可以在家里为龙卷风做好准备。
你们每个人都应该组织一个家庭龙卷风安全小组。”
“真酷。”卢克说。
“雷斯龙卷风安全小组！”卡洛斯说。
“多诺万龙卷风安全小组！”凯蒂说。
她在一张笔记本纸上草草写了些什么，
然后高兴地把它递给了乔伊。
乔伊皱起眉头。
她已经猜到凯蒂的笔记本纸上会写着什么。
“我是组长！”