公交车司机看到了猴子，他急忙踩了刹车。
“啊！” 公交车滑了出去。
砰！猴子用铁棒打向公交车，
公交车撞上几个垃圾桶停了下来。
猴子跺着脚向公交车走去。
乘客们尖叫着从公交车上跑下来。
“小心那只猴子！”
“大家快跑！”
砰！咣！猴子一下又一下地攻击着公交车。
“马上停下！” 罗西飞向猴子，
猴子转身用铁棒打中了她。砰！
“哎呀！” 罗西叫了一声，揉着自己的胳膊。
猴子惊讶地张大了嘴巴：“我的金箍棒竟然没有消灭你！”
“当然没有！” 罗西生气地说。
“啊啊！” 猴子一次又一次地挥动铁棒攻击罗西。
每次罗西都很轻松地用胳膊挡了下来。
终于，猴子停了下来：“真是奇怪，
我的金箍棒是天宫的宝物，没有它消灭不了的妖怪。”
“可我不是妖怪，我是火箭女孩儿！” 罗西说。
猴子转动着铁棒：“听着，我是齐天大圣孙悟空，
我打败过天兵天将。”
罗西扬了扬眉毛，完全没听懂：“什么？”
悟空没有回答她，再一次挥动金箍棒。
咻！罗西的眼睛发出激光。
激光打在金箍棒上，然后反射到邮筒上。砰！
“哎呀！” 罗西说。
悟空跳向罗西，罗西避开了。
咻咻！激光打在了悟空的脚上。
“哎呀！” 悟空一只脚跳来跳去。
“你到底在美罗城做什么？” 罗西问。
“我在找我朋友。” 悟空挥动着金箍棒说。
砰！一个大路灯砸在悟空身上。
“砸中了！” 罗西一边说，一边拍掉手上的灰尘。
悟空揉了揉头，他看到旁边有一辆破车。
悟空举起车砸向罗西，脸上露出胜利的笑容。
“呃啊！”罗西勉强接住了。
“看到我有多强大了吧！” 悟空骄傲地说。
“小意思！” 罗西放下车，“我也超级强大！”
她举起一辆被撞坏的公交车，砸向悟空。
公交车砸中了悟空。
“又砸中了！” 罗西大喊。
突然，公交车升了起来。
悟空把车扔到一边，耸了耸肩：“虽然我们都很强大，
但你现在还是投降吧。因为我拥有你无法相信的力量。”
“哦，是吗？” 罗西深深吸了一口气。
呼呼！罗西的超级强风吹向悟空。
悟空向后翻滚，撞进一个大楼。
悟空站起来，拍掉身上的灰尘。
他笑着走向罗西：“我一直以为你只是一个愚蠢的小妖怪，
现在看来我得用一些超能力了。”
“来试试吧，小猴子！” 罗西耸了耸肩,
“没有人比我拥有更多的超能力，
我也许是这个世界上最强大的人！”
悟空大吃一惊：“啊，是你！”
罗西皱了皱眉：“你在说什么？”
“原来你就是迅翼说的那个女神仙。” 悟空眼中充满怒火，
“她说你要帮黑雨大王打败我！”