星期一的早上，贝柔老师班的同学们都在说凯蒂的事情。
“但下一秒钟我就发现，她正从空中往下掉呢！” 乔伊跟同学们说。
“她尖叫了吗？” 劳拉问。
乔伊看了看奥利维亚。
“我不记得了。她尖叫了吗？”
“没有。” 奥利维亚说，“她甚至都没哭。”
“爸爸抱起了她。
妈妈开车送他们去了医院。” 乔伊说。
“她的腿骨折了吗？” 拉里问。
“没有，不过扭伤了脚踝。” 乔伊说，
“她几乎从脚趾到膝盖都缠满了绷带。
她得冰敷脚踝。”
“她至少两天不用来上学。” 奥利维亚说。
她看了看贝柔老师。
“我是说她不能上学，她得休息。”
“昨天你们的核桃把手推车装满了吗？” 贝柔老师问乔伊。
“是的，装满了。
然后，爸爸和我把它们拿到了核桃收购站。
我们得在价格下降以前拿过去！”
乔伊告诉大家核桃的价格会从15美分降到13美分。
“我刚算好我的金钱目标，核桃价格就变了。” 乔伊说，
“真是太不公平了。” 她叹了口气。
“ 核桃收购站的雷斯叔叔......”
“他是我爸爸。” 卡洛斯说。
乔伊继续说道：“雷斯叔叔说价格下降是因为今年核桃太多了。
可是，我还是不明白。”
“我来解释一下。” 贝柔老师说，
“你看，就像卡洛斯爸爸说的那样，今年的核桃非常多。
因此，核桃公司就会收购到足够的核桃。
可是，核桃多得超过了人们的需求。
包括车、房子，任何东西只要供大于求，就会导致价格下降。”
乔伊想了一会儿。
“核桃数量很少的时候，收购价格会高一些吗？” 她问。
“是的。” 贝柔老师说，
“因为收购价格高，所以人们会更努力的捡核桃。”
“你的目标快实现了吗？” 拉里问乔伊。
乔伊打开她的小本子。
“星期六，我挣了25.5美元。
星期天，我挣了24.45美元。”
“乔伊要实现100美元的目标的话，
还需要再挣多少钱呢？” 贝柔老师问。
同学们开始计算起来。“多少钱，卢克？”
“50.5美元。” 卢克回答说。
“非常正确。” 乔伊说，
“就是说，我得再捡385磅核桃，才能修理小提琴。”
那天放学后，奥利维亚去看了凯蒂。
她面朝着凯蒂，坐在乔伊的床上。
“看见我的绷带了吗？” 凯蒂说，
“还有我的冰袋！我得一直抬着这条腿。
所以，我得把腿放在这个枕头上。”
“疼吗？” 奥利维亚问。
“有一点儿。” 凯蒂说，
“不过，最糟糕的是我不能再帮乔伊了。”
“那 ‘坐干草车’ 的活动怎么办呢？”
奥利维亚说，“你能去吗？”
“坐干草车！” 凯蒂用手拍了一下额头，
“我差点儿忘了！
你能帮我把桌子上的日历拿来吗？
今天星期几？”
“星期一。” 奥利维亚说。
“我必须在两周内好起来！” 凯蒂说。
她想了一会儿，然后叹了口气。
“乔伊只有一个周末的时间可以捡核桃了。
而且，她现在没有帮手了。”
乔伊的小提琴在书桌上。
奥利维亚摸了摸坏了的琴弦。
然后，她看了看凯蒂。
“我有一个主意。” 她说，
“我可以帮她！
星期六早上，我会过来帮乔伊捡核桃的！”