第二天早上，孩子们吃早饭的速度特别快。
一想到能再次见到休伊，大家都很兴奋。
“哪儿着火了？”玛莎阿姨问。
赛伊给大家使了个眼色。
他们都保证过不会向任何人提起休伊。
“我们今天只是去树林里转转。”鲍比说。
他的嘴里塞满了煎饼。
前一天，赛伊按照休伊的要求将它送回了井底。
鲍比非常聪明，他在通往那口井的小路上做了标记。
但他们找那条小路找了很久，却还是在原地打转。
“你确定是这条路吗，鲍比？”简嘀咕道。
“你用什么做标记的？”潘瑟问。
“花生啊。”鲍比回答。
遗憾的是，鲍比用来在小路上做标记的那些花生都被浣熊一家子吃光了。
“很好！我们永远也找不到小路了！”赛伊大叫。
孩子们迷茫地看看四周。
“走这条路试试吧！”潘瑟说。
他们向她说的方向走去。
几个小时过去了，但他们依然连那口井的影子都没看到。
“我们迷路了。我们现在永远都不会找到休伊了。”简抱怨说。
“等等！那边是什么？”
赛伊指着某个地方，他激动地跳了起来。
“看！我们找到那口井了！”
孩子们跑向了那口井。
赛伊迅速将木桶放到了井底并把那个贝壳拉了上来。
“休伊！休伊！” 他们一起叫道。
休伊慢慢从他的壳里探出了脑袋。
“哦，又是你们！”他迷迷糊糊地说，
“我还在希望遇见你们不过是个糟糕的梦而已。”
潘瑟决定友好地问一些事情：“休伊，你怎么会在这个井里呢？”
“这对你们来说可能就是一口老井，”休伊说，
“但这口井对我们这样的海洋生物来说却是一个旅行站。”
“你要去哪里？”简问。
“我要去马维斯提见我的兄弟们。
这口井不过是个临时停留的地方。”
“你的意思是，你要离开？”鲍比哀叹道，“什么时候？”
“时间到了的时候。”休伊肯定地回答，
“现在，你们想好了愿望没有？”
所有孩子都非常激动，但却都没想好要许什么样的愿。
他们互相看看对方。
“我可没时间一天到晚的这样等着，你们也一样。”休伊说。
“我觉得赛伊应该第一个许愿。”简说。
“谢谢你，简。”赛伊沾沾自喜地说。
“为什么是赛伊第一个？”鲍比抱怨说。
他们三个人争论的时候，潘瑟小声跟自己说：
“我希望我们都美丽英俊。”
突然，休伊的鳍发出了粉红和红色的光芒。
它们优雅地开合了三次。
孩子们停止了争论，全都惊奇地看着休伊。
然后他们看到一团白雾。
“发生了什么？”鲍比害怕地问。
“你的愿望正在实现。”休伊回答。
“我们的愿望？什么愿望？”赛伊疑惑地问。
他们感觉那些雾离开了自己的脸。
“变得美丽英俊的愿望啊。”休伊说。
赛伊、鲍比和简互相看着，又看看潘瑟。
他们都在想休伊说的是什么意思，
但孩子们在盯着对方的时候互相都不认识了。
就像潘瑟许的愿一样，
他们每个人都变得像电影明星一样美丽英俊了。