杰克告诉了伊丽莎关于奶牛米可的事。
“我爸爸是一名探险家，” 杰克又说，
“有一天他发现了很多金子和宝物。”
伊丽莎的眼睛亮了：“宝物？”
杰克点了点头，说了更多关于金子和宝物的事。
“但是一个邪恶的食人魔偷走了我们的一切，
然后爸爸就去世了。” 杰克说，
“现在我们很穷。”
“我们家也很穷。” 伊丽莎说，
“我父母几年前去世了。
所以我要一个人照顾弟弟妹妹们。”
“唉……” 杰克说，“你真的太辛苦了！”
伊丽莎点了点头。
“虽然没有钱，但是你还有妈妈。
妈妈就是你的宝物！”
杰克点了点头。
“你说得对，妈妈就是我的宝物！”
他们挥手再见，杰克继续往家走。
看到杰克，妈妈兴奋地跑了出来。
“找到工作了吗？” 妈妈问。
杰克摇了摇头。
“镇上没有人需要帮手。” 杰克说。
妈妈皱了皱眉头：“那我们只能卖掉米可了。”
杰克大吃一惊：“哦……不，妈妈！
我们不能卖掉米可！
我们需要它的牛奶！”
“米可已经没有牛奶了！” 妈妈坚定地说，
“所以我们必须卖掉它。”
杰克又说了些什么。
但是妈妈抱起了双臂。
“你明天必须卖掉米可！” 妈妈说，
“我们需要钱买食物。”
杰克低下了头。
他知道妈妈是对的。
