格蕾老师：同学们，请坐。
露西：我准备好了，格蕾老师。
格蕾老师：你的项链真漂亮，露西。
露西：谢谢您。我们在我的派对上做的。
露西：我想做一条您那样的项链。
卡拉：你没请我去你的派对。
露西：什么？
卡拉：算了。格蕾老师，今天我们做什么？
格蕾老师：做一些有趣的事情。我一会儿告诉你们。
格蕾老师：好，同学们。这个星期我们学了地图。
格蕾老师：所以，今天我们要做一个我们自己的地图。
科比：我们要去旅行吗？
格蕾老师：差不多。我们要去外面做一张游乐区的地图。
格蕾老师：首先，画一张游乐区地图。
格蕾老师：然后，加上五个地标，比如滑梯或围栏。
格蕾老师：现在，两人一组排成队！
露西：珍娜！我们俩一组吧！
格蕾老师：露西和卡拉，请到这里来。
格蕾老师：今天我希望你们俩一组。
卡拉和露西：什么？
格蕾老师：你们会是很棒的小组。
格蕾老师：记住，你们的地图必须要有五个地标。
马克：嘿，科比，我们画那个滑梯吧！
科比：好。还有，别忘了那个篮球架！
珍娜：我们把那个花园放进我们的地图。
玛雅：还有那个砖头路。
卡拉：露西！你在做什么？
卡拉：格蕾老师说我们的地图上要有五个地标。
卡拉：到现在我们只画了一个！
露西：我在找东西。
卡拉：什么？你在找什么？
露西：我的项链。它不见了。
