“啊！”
“啊！！！”
“能听到我的回音真有趣。
你们知道关于回音的传说吗？
它告诉我们为什么回音能重复我们最后说过的话。”
很久以前，回音是森林里最美丽的仙女。
所有的动物和仙女们都羡慕她的美丽。
“我希望我能像回音一样漂亮。她太美了。”
“是的，她很美。但是她的话太多了！”
一天，回音看到了那喀索斯。
“哦，他太帅了！那喀索斯！是我，回音！”
回音试图引起他的注意。
但他只是从她身边走了过去。
“哦，我多么希望他能喜欢我。”
回音看到叶子仙女路过。
“哦，叶子仙女，求求你，停留一会儿。
你知道那喀索斯吗？”
“当然。他很帅，不是吗？”
“是的，他真的很帅。”
然后，回音看到了树仙女路过。
“哦，树仙女！树仙女！请停留一会儿。”
“什么事儿，回音？我现在很忙。”
“你知道那喀索斯吗？你觉得他喜欢我吗？”
“我不知道。
我从来没见过他跟森林里的任何一个仙女说话。”
“为什么呢？”
“我不知道。我现在该走了。”
回音找到另一个仙女。
“你好，露水仙女。你知道那喀索斯吗？
你觉得他愿意跟我说话吗？”
“回音，你是森林里最美丽的仙女。
所以，他应该愿意跟你说话。
你应该向森林女神征求意见。”
于是，回音去找森林女神。
森林女神正在跟另一个仙女说话。
“森林女神！哦，森林女神！你可以帮帮我吗？”
“哦，回音。等一下。等我跟花仙女聊完之后。”
“哦，好的……
但是你知道那喀索斯吗？”
“我们待会再聊，回音。
我正在跟花仙女聊一件很重要的事。”
“女神，好的，我会的。
但是……你不觉得他很帅吗？他也很可爱。
你觉得他愿意跟我说话吗？
你觉得他喜欢我吗？我觉得我爱上他了。”
回音不停地对女神说着。
“回音，求求你了！
从现在开始不要说话，除非有人跟你说话。
即使这样，你也要少说一点话。
只要重复你听到的最后一句话就好！”
回音哭着回到了家。
就在这时，她看到了那喀索斯坐在一棵大树旁。
‘哦，我的那喀索斯！
但是我现在怎么才能跟他说话呢？’
她悄悄地躲到树后盯着他看。
“额，我听到了脚步声。有人在吗？出来！”
“出来！”
“你是谁？为什么站在树后面？”
“树后面？”
那喀索斯觉得回音很奇怪。
所以他离开了。
回音非常伤心。她不停地哭。
不一会儿，她感到越来越虚弱。
最后，她的身体消失了。
只留下了声音。
所以，现在只要有人朝山上大喊，
回音就会重复她听到的最后一句话。
“其实，回音会重复我们说过的每一句话。
但是我们通常只能听到最后几个字。
总之，这就是关于回音的传说！
啊！！我是科比！你是谁？”
“你是谁？”