天气很好。
北风把天空里的云都飞快地吹走了。
“看我这么快就把云吹走了！
我真强壮！”他吹牛说。
“胡说八道！”太阳说，
“我比你强壮多了。”
“我才不相信呢。”
“我就是比你强壮！”他们争执不休。
北风看到一个游客走在路上。
他想到了一个主意。
“看！那个游客正朝这儿走来。
让我来证明证明我有多强壮！
我要强迫他脱掉外套。”他说。
“哈哈！你做不到！”太阳说。
“你就好好看着吧！”
北风吹啊吹啊，
尘土和树叶被吹得到处都是。
“噢！怎么突然刮起风了！”游客说，
“我得扣紧我的外套。”
“哼！好吧，看这个！”北风说。
他用尽全力吹去，但是游客还是没有脱下外套。
“啊！天气真糟糕！我得拉上领子。”游客说。
他紧紧地抓住了领子。
北风吹得上气不接下气，他累极了。
“哈哈！看看你！”太阳说，
“现在，轮到我了。”
太阳微笑着，向游客伸出了她的胳膊。
“哎呀，天气真奇怪！”游客说，
“现在变暖和了。”
他解开了外套的扣子。
太阳露出更大的微笑，
爬上更高的天空。
游客脱下了他的外套。
“哎呀！现在真热！”
“哎呀！”北风大叫道。
“哈，看吧！我让游客脱下了外套。”太阳说。
“好吧，你赢了。”
北风说完，飘走了。
游客在一棵树边停了下来。
他脱下鞋子休息了一会儿。
开心的太阳露出了更大的微笑，
在他睡觉的时候给予他更多温暖。
“可怜的北风。”太阳说，
“友好地对待人们比强迫人们要好得多。”
