气球动物们开始砸玻璃，追赶人。
小丑们笑着跑走了。
哐！气球狮子把热狗摊推倒了。
“我的热狗！”老板大声喊道。
“火箭女孩儿，救救我！”一个女人尖叫着。
气球老虎张大了嘴巴追赶她。
罗西赶紧飞向气球老虎。
老虎转过身，面对着罗西。
罗西抓住它，把它按倒在地上。
老虎挣脱了，把罗西压在了下面。
“啊！”罗西跟老虎扭打在一起。
她使劲儿掐住气球。
嘭！气球老虎破了，边放气边在空中乱飞。
很快， 泄了气的气球掉在街上。
罗西迅速把其他气球动物都打破了。
然后，她去追小丑们。
特勒尔，杰克和玛拉正在上科学课。
特勒尔指着窗外。“我看到小丑了！”
玛拉挠了挠头。
“他们为什么要跑呢？”
巴布斯不跑了。
“我们休息一会儿！”他说，
“我要……喘......口气。”
其他小丑都倒下了。
“我跑不动了，老大。”一个小丑说，
“腿太累了！”
“真不该把车留下。”另外一个小丑说。
巴布斯点点头。
“这次逃跑不顺利啊。”
“原来你们在这儿！”罗西猛地飞向小丑们。
“大家快点儿！”巴布斯大喊道，“跑！”
其他的小丑想要动，但是警察已经赶到把他们包围了。
罗西没有看到史密斯侦探。
“我觉得他还是怕小丑。”
罗西抓住巴布斯的胳膊。
“你会回到监狱去的！”她说。
巴布斯从他的口袋里拿出一个橡皮鸡。“变大！”
橡皮鸡很快变大。
咯！咯！巨大的橡皮鸡对着罗西啄。
嗞！罗西的眼睛发射出激光，把它炸成了碎片。
特勒尔看了看四周。
“火箭女孩儿出现的时候，罗西总是不在。”他想。
巴布斯捏了一下夹克上的花。
一股烟雾冒了出来。
罗西觉得小丑从她的手上溜走了。
“他去哪儿了？”罗西什么也看不到。
她听到咔嚓的声音。
罗西用她的超级呼吸把烟雾吹散了。
史密斯侦探站在巴布斯的旁边。
小丑戴着手铐。
“您来了！”罗西说。
史密斯侦探点点头。
“我决定去面对自己的恐惧，就像你说的那样。
谢谢你，火箭女孩儿。”
罗西走进学校。
“你错过了小丑，罗西。”杰克说。
“还有一只大橡皮鸡！”玛拉说。
“真的吗？”罗西做出吃惊的样子。
特勒尔怀疑地看着罗西。
“你也错过了火箭女孩儿，又一次。”
罗西只是耸耸肩。