鲍比、彼得和菲利斯在隧道里慢慢地走着。
他们在找那个红衣服的男孩儿。他没有和其他孩子一起跑出去。
“如果火车来了，就紧紧靠着墙站好。”鲍比说。
她的声音在隧道里听上去很奇怪。
“我想回去。我不喜欢这里。”菲利斯说，
“不管你说什么，我都不想在黑乎乎的隧道里走了。”
“别担心，菲利斯。”彼得说，“我有半根蜡烛和一些火柴。”
他停下来听了一会儿。“什么声音？”
铁轨上传来嗡嗡的声音，而且越来越大。
“是火车。”鲍比说。
“让我回去。”菲利斯大喊。她想挣脱鲍比抓着她的手。
“别害怕。这里很安全。”鲍比说，“往这边站。”
“快过来！这里有个洞！”彼得大喊。
现在火车的声音已经非常大了。
鲍比拉着菲利斯，朝着彼得发出声音的方向走去。
隧道的墙上有一个挖出来的洞，他们躲了进去。
火车的声音越来越大。他们觉得耳朵快要聋了。
他们看到远远的车灯，就像龙的眼睛一样。
火车好像在对着他们咆哮。菲利斯和鲍比紧紧抱在一起。
火车经过的时候，灯光非常刺眼。
他们感到了一阵阵热气，还闻到了一股烟味儿。
彼得也害怕得紧紧抓着鲍比的胳膊。
虽然他解释说那是因为“觉得她会害怕”才抓的。
慢慢地，声音变小了，灯光也越变越弱。呜！火车开出了隧道。
“哇！”孩子们同时说。
彼得用颤抖的手点亮了蜡烛。“快走吧。”他的声音也在颤抖。
“哦！”菲利斯说，“如果穿红衣服的男孩儿在火车轨道上怎么办？”
“我们必须快点儿找到他。”彼得说。
他们走向隧道深处。彼得走在前面，拿着蜡烛照路。
突然，彼得停下大喊：“有人吗？”然后他走得更快了。
女孩儿们追上他，看到了那个男孩儿。
彼得停在离他一米远的地方。
菲利斯看到了红色的东西，于是她害怕得紧紧闭上眼睛。
穿着红衣服的男孩儿躺在铁轨附近。
他闭着眼睛，一动不动。
“他……死了吗？”菲利斯闭着眼睛问。
“当然没有！”彼得说，“他只是晕倒了。我们该怎么办？”
“我们能搬得动他吗？”鲍比问。
“我不知道，他个头挺大的。”彼得回答，“在他额头洒点儿水怎么样？”
“我们没有水，但是有午餐时剩的牛奶。”鲍比说，“试试吧！”
“好。我记得好像按摩手就可以让昏迷的人醒过来。”菲利斯说。
于是鲍比在他的额头上洒了些温牛奶，彼得按摩他的手。
接着，三个孩子一起说：“快醒醒！ 快醒醒！”