干旱终于过去了。
老棕熊巴鲁已经教了毛克利很多森林法则。
毛克利还跟狼们学到了很重要的东西。
狼爸爸教毛克利注意声音。
“森林里的每个声音都有意义。
要仔细听草的声音和猫头鹰唱歌。
猫头鹰会告诉你什么时候有危险。”
毛克利的狼兄弟们教毛克利如何观察其他动物的行为。
蝙蝠休息之前挠树。
鱼饿了就会在水池里跳。
同时，树上的猴子们一整天都在观察毛克利。
他们看见他用树枝盖了一个窝棚。
他们看见他用小石子盖了一个小屋子，
在淤泥里踩来踩去。
毛克利其实是在玩儿，
就像所有他那么大的孩子一样。
但是，猴子们不知道他只是在玩儿。
所以，他们惊奇地盯着毛克利。
“那个人类孩子非常聪明，多才多艺。”一个猴子说。
“嘿！”另一个猴子说，
“也许他可以当我们的首领！”
“是的。”另一只也说，“如果他是我们的首领，
森林里的所有动物都会嫉妒我们的。
我们找个办法把他带到猴子城来吧！”
一个炎热的下午，
猴子们看见毛克利在和巴希拉、巴鲁一起睡午觉。
“这是我们偷来那个人类孩子的机会。”
一只猴子低声说，“我们走吧！”
一群猴子扑了过去。
接下来毛克利知道的是，几只手抓住了他的腿和胳膊。
然后，两只力气最大的猴子抓住毛克利逃走了。
树枝刮了他的脸。
紧接着，他听见了巴鲁的声音。
熊的叫声惊醒了整个森林。
猴子们大笑。
他们越过树梢。
“哇啊！”毛克利觉得头晕。
树枝和叶子拍打着他的脸。
猴子们蹦蹦跳跳，大喊大叫，穿过了森林。
“放我走！”毛克利大喊道。
他们在高高的树上。
毛克利担心猴子们会把他扔下去。
然后，他开始生气、思考。
“巴鲁和巴希拉会找我的。”他想。
但是，猴子们跑得太快了，
毛克利的朋友们可能追不上。
他怎样才能留下线索告诉朋友们他在哪儿呢？
朝下看也没有用。
那只让毛克利觉得头晕。
所以，他朝上看。
在上面远远的蓝天上，他看见了老鹰——兰。
兰飞在森林上空找吃的。
兰终于朝下看，看见了猴子们。
“嗯？”他说，“那些猴子抓着什么东西吗？”
他俯冲下去，想要看清楚。
毛克利当然知道森林里的所有语言。
他吹了一声很响的口哨。
“啊？”兰很惊讶，他吹哨回应。
“毛克利？是你吗？”
“兰！跟着我！”毛克利朝老鹰喊道，
“然后，告诉巴鲁和巴希拉我在哪儿！”
巴希拉爬上树去追毛克利，但猴子们太快了。
然后，细树枝承受不住黑豹的体重。
巴希拉滑了下去，脚指甲里全是树皮。
巴鲁跑得很笨拙。
“快啊，巴希拉！”
“你那个速度连受伤的牛都追不上。”巴希拉说，
“坐着别动，我们来做个计划。”
巴鲁趴到地上。
“这太糟糕了！”巴鲁边打滚边呻吟。
“别像豪猪一样蜷着身子。”巴希拉厉声说，
“我们得想想怎么办。”
“可是……”巴鲁咽了一口口水。
“可是，毛克利现在可能已经死了！”