“我们的剑和矛有什么问题吗？”
长臂猿问。
“对于你们来说是好兵器，”悟空说，
“但我的力量很大，我需要更重的兵器。”
长臂猿想了想。
“东海海底有位龙王，
也许他那里有您可以用的兵器。”
“这个主意不错。”悟空说，
“我很快就回来。”
他念了个咒语，这样他就可以在水下呼吸了。
他跳进小溪，向大海游去。
水越来越深，很快他就来到了一座非常大的宫殿。
龙王和龙后正坐在桌边喝茶。
悟空走进来的时候，龙王抬眼看了下他。
“你是谁？”龙王问。
“我是花果山的大王。”悟空说，
“我就是孙悟空。”
“很高兴认识你。”龙后说，
“你要喝点茶吗？”
“不了，谢谢！”悟空说，
“我需要一件比较重的兵器，
因为我的力量和神仙一样强大。
我想从你们这里要件兵器。”
“好啊！”龙王说，
“我想我可以找件兵器给你。”
龙王看着一个龟兵说：“给孙悟空找件重的兵器来。”
龟兵跑出去，很快就回来了，
慢慢地拖着一把巨大的剑。
他把剑放在地上，就摔倒了。
悟空一下子就拿起了那把剑。
嗖！ 嗖！他拿着剑，一副要战斗的样子。
“这把剑太轻了！”悟空说，
“给我找件更好的兵器吧！”
“这猴子太过分了！”
龙后在龙王耳边说。
“是的！”龙王也轻声说，
“我们快点给他找件兵器把他打发走吧。”
过了一会儿，
几个龟兵和章鱼精拖着一支巨大的矛走了进来。
“在这！”龙王说，
“这个兵器够重了吧？可以了吗，悟空？”
悟空举起了矛，开始朝着空中刺去。
他摇摇头。
“这支矛太轻了。”
龙王哼了一声：
“这支矛已经很重了！你怎么能说它轻呢？”
“对我来说，就是太轻了。”悟空说，
“再给我找点别的来。”
“我们没有别的兵器了。”龙王说，
“这就是我们最重的兵器了。”
悟空跺了跺脚。
“要是拿不到我想要的兵器，我是不会走的！”
“这简直太让人生气了！”龙王说。
龙后再次跟龙王耳边说。
“不如让他去看看宝库里的金箍棒吧？
我敢保证，那一定够重了。”
“我们不能给他！”龙王说，
“那是天庭赐下的宝贝。”
“你担心什么？”龙后说，
“我只想让这臭猴子离开我的宫殿！”
龙王叹了口气。
“悟空，我有件宝贝，对你来说肯定够重了。”
“拿来吧！”悟空说。
“我们拿不动。”龙王说，
“那宝贝实在太重了，没人抬得动。
如果你抬得动的话，我们就把它送给你。”
“带我看看那宝贝在哪儿。”悟空说。
大家一起去了宝库。
宝库里立着一根巨大的铁柱。
那铁柱闪着金光。
“这根铁柱，被称为金箍棒，
是用来量海洋和河流的。”龙王说。
悟空走近了些，抬头看着这根巨大的金箍棒。
龙王双臂交叉。
“如果你可以抬起它，就送给你了。”