婚礼只剩下几天了，婚纱也已经做好了。
格雷夫人忙着准备食物。
她已经给朋友们发了请帖。
拇指姑娘想逃跑，但是外面太冷了。
“我应该怎么做？”她自言自语道。
“拇指姑娘，现在必须要走了。”格雷夫人抓住她的手。
“我们要去哪里？”拇指姑娘问道。
格雷夫人的鼻子动了动。
“洛夫斯先生想让你去新家看看。”她激动地说，
“他邀请我们去喝茶。”
当老鼠打开后门时，洛夫斯先生早已经在那里等候了。
“哦，洛夫斯先生！”格雷夫人惊讶地说道。
“我得过来接你们。”他嘟囔道，“有个小问题。”
“什么问题？”老鼠惊讶地喊道。
“通往我家的地道坏了，”洛夫斯先生说，
“我会指给你们看的。”
他转身走进黑暗的地道。
“带上灯，拇指姑娘。”格雷夫人说道，“紧紧跟着我。”
他们跟着洛夫斯先生走进了黑暗的地道，
拇指姑娘只能看见前面格雷夫人的尾巴。
突然拇指姑娘看到了前面的亮光。
前面的地道上有个洞通向外界。
从洞里投进来一束光。
一只鸟躺在地道的地面上。它一动也不动。
“发生什么事了？”格雷夫人问道。
“这只讨厌的鸟掉进了我们的地道。”
洛夫斯先生边说边用手杖戳那只鸟。
“那只鸟死了吗？”格雷夫人问道，“我们该怎么做？”
拇指姑娘走上前去，用灯照亮那只鸟的身体。
“天啊！”拇指姑娘大喊。
“是有点儿吓人，我知道。”洛夫斯先生亲切的说，
“别担心，我已经处理了一切。”
但是鼹鼠并不知道真正吓到拇指姑娘的是什么。
鸟的一条腿上绑着一条线。
这只鸟就是拇指姑娘的朋友皮特。
“我已经跟斯利姆说了。”洛夫斯先生说，
“他过几天会把鸟拖走。”
“斯利姆？那只狼？”格雷夫人说道。
“狼？”拇指姑娘问。
“斯利姆会把尸体挪走的。”洛夫斯先生解释道，
“然后我就可以修理地道了。”
拇指姑娘盯着死鸟看。
“我可怜的朋友。”她小声说，然后开始哭。
“你没事吧，亲爱的？”格雷夫人问道。
“不，我有事，”拇指姑娘大声喊。
她转身朝格雷夫人房子的方向跑去。