“史密斯侦探！”罗西挠了挠头。
“他去哪儿了呢？”
一个狱警指了指监狱囚车。
罗西飞过去。
她看到史密斯侦探躲在车后面。
罗西皱起了眉头。
“您在做什么？我们得去抓巴布斯！”
史密斯侦探咬了咬嘴唇。
“你不要告诉任何人。我怕小丑。”
罗西吓了一跳。“真的吗？”
“真的！”史密斯侦探说，
“你能自己去抓巴布斯吗？”
罗西双手掐腰。
“我不会告诉任何人您怕小丑的，侦探先生。
但是，您得面对自己的恐惧。”
史密斯侦探叹了一口气。
“你说得对。你先走。
我开着巡逻车跟你在市内见！”
“好的，侦探先生，”罗西说，
“您一定要去哦。”
罗西飞走了。
她很快就发现了一辆小小的小丑车在市内开得飞快。
两辆警车跟在后面。
一个小丑从小车的窗户伸出头来。
他的头发绿得发亮。
“我再也不会回到那个肮脏的监狱了！
你们听到了吗？绝对不会了！”
罗西的眼睛发射出激光。
嗞！那辆小车的一个轮胎爆了。
小车打滑，停下了。
那个绿头发的小丑从车里走下来。
他的夹克上别着一朵花。
另外一个小丑也下车了。
接着还有两个小丑也下车了。
“那么小的车，他们怎么坐下的？”罗西想。
绿头发的小丑盯着罗西。
“火箭女孩儿！”
“我会把你送回监狱的，巴布斯！”罗西大声说，
“你们一伙都会跟着你进去的。”
巴布斯哈哈大笑。
“你们怎么想？让那个小姑娘把我们送进监狱吗？”
其他的小丑都笑了。
“绝对不行，老大！”
“监狱听起来太可怕了！”
巴布斯盯着罗西看。
“你听到小丑们说的了吧，我们不去！”
他从口袋里拿出一个瓶子，按了一下按钮。
有液体喷出来。
罗西跳起来，液体射中了邮箱，邮箱被熔化了。
“呃！”罗西咽了一口口水。
“这个小丑真是可恶！”
“哈哈哈！”巴布斯坏笑着，再次按下按钮。
但是，再也没有液体出来了。
“呃！用光了！”巴布斯把瓶子扔到地上。
“别担心，老大！”另外一个小丑跑向小车，
“让火箭女孩儿领教一下这个！”
他猛地打开后备箱。
罗西听到轰隆声和刺耳的摩擦声。
罗西吓得倒吸了一口气。
巨大的气球动物从后备箱跑了出来。