“哦，天啊。”悟空想，“黄眉大王来了！”
悟空跳起来，飞快地从寺院里跑了出去。
他跑到外面时，大家都在等着他。
“行李呢？”悟净问。
悟空看了看自己空着的手。
他打了一下额头。“行李好像掉了。”
悟空听见寺院里传来脚步声。
“现在不是担心行李的时候。”悟空小声说，
“黄眉大王来了。我们得走，快！”
他帮唐僧骑上马。他们赶紧上了路。
“快跑，八戒！”悟净生气地低声说。
八戒气喘吁吁地说：“我......不......喜欢......跑！”
他们没跑多远，黄眉大王就飞到了他们上面。
“你们逃不掉的！”妖怪大喊，
“还有，你们去不了西天。
我是真正的佛教徒。我会拿到真经的！”
悟空、八戒，还有悟净，都拿出了兵器。
亢金龙露出了爪子。
黄眉大王嘲笑说：“你们真的以为能打得过我？”
他从袍子里拿出了那块布。
八戒放下钉耙笑了。
“我们有很厉害的兵器，而你只有一块布！”
“那不是普通的布。”亢金龙提醒道。
黄眉大王把布扔向他们。
“小心！”悟空大喊。
悟空在那块布要包住其他人时，飞到了空中。
妖怪马上捡起了布。
他跑回寺院，摔上了门。
悟空坐在云上思考。
他怎么才能救出其他人呢？
“不能求玉帝帮忙。
他已经派了亢金龙，可亢金龙刚才又被抓住了。
可以求观音菩萨帮忙。”
悟空正在想该怎么办，有两个神仙来了。
一个是乌龟，一个是大蛇。
两个神仙各拿着剑和盾。
“我们来自武当山。”乌龟说，“是来帮你的。”
大蛇点了点头。
“听说唐僧被叫黄眉大王的妖怪抓住了。”
“谢谢你们来。”悟空说。
他马上把发生的事情告诉了他们。
“现在去寺院吧。”乌龟说，
“黄眉大王打不过我们三个的。”
“我们太厉害了。
他不是我们的对手。”大蛇补充道。
悟空带着两个神仙去了寺院。
“你们要小心那妖怪的一块布。”悟空提醒道，
“他会用那个抓我们的。”
悟空敲了敲寺院的门。
“黄眉大王！马上放了唐僧他们！
否则，我推倒你的寺院！
然后，再毁了你整座山！”
门突然打开了。
黄眉大王出来，把那块布扔了过去。
“小心！”悟空大喊。悟空跳起躲开了。
乌龟和大蛇不够快。布包住了他们。
妖怪笑着捡起布又回到寺院里。
悟空又飞到天上。
他坐在云上嘟囔道：“现在我该怎么办呢？”
这时，一个声音传来：“你好！悟空！”
悟空朝声音传来的方向看过去。
是一个大肚子男人。男人微笑着。
“你知道我是谁吗？”那男人问。
悟空笑着说：“您是弥勒佛。”
“对。”弥勒佛说，“我是来帮你的。”