尼娜来到儿童中心。
大家都在转呼啦圈。
“我们今天又转呼啦圈吗？” 尼娜兴奋地问，
“莉琪在哪里？”
“莉琪不太舒服。她今天在家。” 雪莉老师告诉尼娜，
“我们还要用呼啦圈，但是，是另一种方法。”
尼娜脱下背包，坐在波比和伊坦中间。
她看着贾森笑了笑。
“快要到圣诞节了。
有谁家里已经做了装饰？” 雪莉老师问。
“我们在前院放了圣诞灯饰。” 尼娜说。
“我们在烛台上放了蜡烛。” 贾森说。
“我们摆好了圣诞树，用灯装饰！” 伊坦说。
“灯和蜡烛都很漂亮。
我最喜欢的装饰是用灯做的花环。” 雪莉老师说。
她给大家看一张发光的花环的照片。
花环是用灯做的！
“哦！我希望这里也有一个那样的花环。” 尼娜小声说。
“我们马上就会有了。” 雪莉老师说。
雪莉老师推出一个呼啦圈。
尼娜从来没有看过这么大的呼啦圈。
“哇！莉琪不在真是太可惜了！” 尼娜说。
“这会成为我们的花环吗？” 波比问。
“对！我们要把灯缠在上面。” 雪莉老师说。
雪莉老师打开一个盒子，拿出一条灯串。
“用胶带把一端贴在呼啦圈上。
剩下的缠在呼啦圈上。
做好以后，连上另一条灯串，继续缠！”
大家努力把灯串缠到呼啦圈上。
终于，所有盒子里的灯串都用完了。
“我都看不到呼啦圈了！” 尼娜说。
“我们给花环插电吧。” 雪莉老师说。
“哇！” 孩子们欢呼起来。
“在太空一定也能看到！” 波比说。
“这里怎么关灯了？” 弗拉尼校长把头伸进来，
“没事吧？”
她看到了花环。
“真漂亮！这是你们做的吗？” 她问。
“是的。” 尼娜开心地说。
雪莉老师看上去也很开心。
“我知道该把这个花环放在哪里！” 弗拉尼校长说。
“放在我们学校前面！怎么样？”
校长看着尼娜、波比、伊坦和贾森。
伊坦咧嘴笑了。“太好了！”
“真棒。” 贾森说。
“你们是不是少了一个人？” 弗拉尼校长问。
“莉琪今天生病在家。” 尼娜说，
“但她一定也会同意的。”
孩子们把花环抬到校门口。
雪莉老师插了电。
雪地上反射出温暖的灯光。
尼娜想快点给莉琪看看这个大花环。