拇指姑娘爬到皮特的后背上。
他们终于安全了。
“我们成功了，皮特！”她大喊。
“你的计划真不错。”他说。
拇指姑娘和皮特一刻不停的飞，飞了很久很久。
“如果你觉得冷，就藏到我的羽毛下面。”他对拇指姑娘说，
“还有，你从哪里学来的秘密对话歌曲？”
“我曾经遇见两只鸟，克里斯和麦琪。”拇指姑娘骄傲地说，
“是他们教我的。”
“你学得真好。”皮特说。
“你还好吗？”拇指姑娘担心皮特没有了力气。
“能飞的感觉真好。”他说。
“我没有翅膀。”拇指姑娘说，“但是我在飞！”
她朝下看了看，看到了几排房子。
房子的屋顶上都盖着雪，有几个孩子在堆雪人。
“我知道要去哪儿了。”皮特说。
“慢慢飞。”拇指姑娘说，“我想慢慢看这个世界。”
他们飞过一个湖，拇指姑娘看到水上有什么东西。
“我看到一些鸭子！”她边说边指。
“那是好消息，意味着我们就快到了。”皮特说。
现在感觉空气暖和了很多，下面的景色也变了。
“我看到了一些绿树，皮特。”她喊道，“还有花！”
他们飞到花园。
“从上面看那些花，就像一排排彩色的蜡烛!”她喊道。
“我要降落了。”皮特说。
他们在花园里的花朵附近落下。
拇指姑娘看了看四周。
在他们旁边正好有一些红色的花，但是还没完全开放。
“它们好美啊。”拇指姑娘说道。
她觉得这些花是郁金香，但是不确定。
“这里才是你应该在的地方。”皮特说。
“什么意思？”拇指姑娘问道。
“我第一次见你的时候，”皮特开始说道，
“就知道你从很远的地方来。”
“对，我和玛丽戈尔德夫人住在一起。”拇指姑娘说。
“不，不是的，你的家在这里。”皮特说。
“我不明白。”拇指姑娘说。
“很快你会明白的。”皮特回答道，
“再见，拇指姑娘，谢谢你为我做的一切。”
“不，别走！”拇指姑娘恳求道。
“别担心，我们会很快再见面的。”皮特说。
拇指姑娘看着她的朋友飞走。
“再见，皮特！”她向皮特喊道。
突然一朵花开始晃动。
是最大的那朵。
然后花瓣一片接着一片打开了。
“哇。”拇指姑娘感叹道，她紧紧盯着花朵里面。
“谁打扰了我的美梦？”
一个男人从花里走了出来，他跟拇指姑娘一样大。
“对不起。”拇指姑娘结结巴巴地说道，
“我不是故意大声喊叫的。”
男人看着拇指姑娘，拇指姑娘也看着他。
“那些是翅膀吗？”她问道。
男人的背后有一对翅膀。