深夜，一辆监狱巴士等在美罗城监狱外面。
一个狱警从监狱走出来看了看四周。
“很安全。把犯人带出来吧。”
又一个狱警出来了。
她的身边站着一个带手铐的小丑。
突然，  几个人影从黑暗中跳了出来。
“不好！”第一个狱警大声说，
“来了更多的小丑！”
“我今天真不想上学。”杰克说，
“我们一整天都会被关在教室里。”
罗西和朋友们走在上学的路上。
玛拉挠了挠头。
“ 我以为今天魔术师会来学校呢！
他要给全校学生表演魔术。”
“你昨晚没收到潘校长的邮件吗？”特勒尔问，
“魔术师感冒了。今天没有表演。”
玛拉皱起了眉头。“真可惜。”
“我希望魔术师早点好起来。”杰克说，
说不定他能让所有老师都消失。”
他和特勒尔都笑起来。
玛拉摇了摇头，叹了一口气。
“也许魔术师可以让你们俩消失。”
玛拉假装向杰克和特勒尔挥动魔术棒。
“阿布拉卡达布拉，变！”
罗西笑了。“那会很有意思！”
“我想看逃脱术。”杰克说，
“以前我在电视上看过一个男人逃脱。
那个男人被绑在很大的玻璃箱里。
他必须在玻璃箱装满水以前逃脱！”
杰克双臂交叉，假装挣扎。
特勒尔看着罗西。
“说不定火箭女孩儿会来我们学校。
她会给我们展示她的各种超能力。
那将是最精彩的表演！”
“特勒尔为什么看我？”罗西想。
“那会很酷！”玛拉突然说。
“对！”杰克说。
罗西耸耸肩。
“是会很酷。”她说，
“但是，我觉得火箭女孩儿不会来学校表演。”
就在这时，罗西的手表响了。
她停下来打开背包。
“嗯……我带作业了吗？”
她一直等着朋友们走远了。
特勒尔一直回头看她。
“布洛姆市长！”罗西小声说，“有什么事吗？”
“有一个坏消息，火箭女孩儿。”
市长看起来很严肃，
“昨天晚上一个危险的犯人从美罗城监狱逃走了。”
“谁逃走了？”罗西问。
“他是我们市里最可怕、最邪恶的犯人之一。”
布洛姆市长说。“他叫巴布斯。”
罗西扬起一边的眉毛。
“他叫巴布斯？”
布洛姆市长点点头。
罗西耸耸肩。
“我知道了，市长先生。我马上就到！”