师徒四人在寇员外家呆了一个多月。
每次他们要走，寇员外都会求他们再呆几天。
终于有一天吃早餐时，唐僧坚持要离开。
“我们呆在这里的话，是绝对不能取到真经的。”
“求你们别走。”寇员外说，
“你们很重要。款待你们，是善行。”
“我想呆在这里。”八戒说。
他咬了一口桃子。
“不。师父是对的。”悟空说，
“我们得继续西行。”
寇夫人生气了。“你们真没良心！
我们款待你们，照顾你们，而你们却想离开！”
“我们非常感谢。”唐僧说，
“但是，我们不能再呆下去了。”
早饭后，悟净从寇员外的马厩里牵出马来。
八戒整理了行李。
唐僧谢过寇员外和寇夫人后，
师徒四人继续西行。
“这些没良心的家伙！”寇夫人嘟囔道。
第二天早上，寇夫人跑到村子的官府。
她的眼里充满泪水。
“官府大人，我有话要说！”
寇夫人哭着说道。
官府大人马上跑了出来。
“寇夫人！您有什么事？”
“昨晚我家进了强盗。”寇夫人气喘吁吁地说，
"他们偷走了值钱的东西和两匹马。
寇员外想阻止他们，
可那些强盗……他们……杀死了我丈夫！”
寇夫人大哭起来。
官府大人大吃一惊。
“噢，天啊！您看见强盗们了吗？”
寇夫人抽着鼻子。
“是的，还有，我知道他们是谁。”
“他们是谁？”官府大人问。
寇夫人咬着牙说：“是唐僧和他的徒弟们。”
官府大人转身对侍卫说：“带上一些人，
去抓唐僧和他的徒弟们！”
“真高兴可以继续西行。”唐僧说道，
“我真希望快点到达西天。”
悟净点了点头。
“我们在寇员外家呆得太久了。”
八戒哼了一声。“应该呆得更久点。”
突然，路前方出现了四个男人。
他们拿着刀和斧子。
他们的马驮着一些大行李。
“把钱交出来！”一个男人大喊。
悟空抽出了金箍棒。
“悟空。”唐僧说，“记住，不可以伤人。”
悟空笑了。“我只是和他们聊聊，师父。”
他转身朝向大喊的男人。“我们没钱。”
“什么？没钱？”他说，
“那我们就得把你们都打一顿了。”
悟空笑了。
“你不知道我是谁啊？我是美猴王孙悟空！”
“我不在乎你是谁。”男人说，
“我们是危险的强盗！
昨晚我们抢劫了一个非常有钱的员外家。”
唐僧扬起了眉毛。“员外？”
悟空迅速念了个咒语，冻住了强盗们。
悟净跑向马，打开了一个盒子。
里面有盘子、宝石，还有其他值钱的东西。
悟净吓了一跳。
“这些东西是寇员外的！马也是！”
唐僧咬了咬嘴唇。“寇员外是好人。
我们得把他的东西还给他。”
大家都同意了。
悟空又念另一个咒语，冰化了。
悟空变大，眼里冒火。
“马上离开这里！”他大声说道，
“还有，绝对不要再偷东西！”
强盗们大叫着逃走了。
师徒四人牵着寇员外的马又朝村子走去。
这时，他们看见一些官府的人。
他们都骑着马。
“那些官府的人是朝我们这边来的。”悟净说。
“我想知道他们要干什么。”唐僧说。
一个人用剑对准了师徒四人。
“站住，小偷们！我要把你们都抓起来！”