“这真荒唐。”唐僧说，“为什么要抓我们呢？”
官府的人把师徒四人又带回了村子。
“你们昨晚抢劫了寇员外的家。”一个人说。
“什么？”八戒喊道，“我们从来没抢劫过谁的家。
特别是寇员外。他对我们很好！”
“被偷的东西都在你们这里。”那人说，
“你们还有从马厩里偷的两匹马。”
“那都是从真强盗那里拿来的。”唐僧说，
“我们正要把所有东西都还给寇员外！”
那个人笑了。
“噢？你们从真强盗们那里拿到了所有的东西？
那你说，现在真强盗们在哪儿？嗯？”
悟空叹了口气。“我把他们都放走了。”
那个人又笑了。“哦，你可真好啊！”
悟空知道那个官府的人不相信自己。
现在，他们到了村子。
很多人都想来看热闹。
官府的人把师徒四人带进了官府。
官府大人看到唐僧他们，皱起了眉头。
“把他们关起来！”
“这是误会。”唐僧哀求道，“我们不能进大牢。
我们要去西天佛祖那里取经，这非常重要。”
官府大人摇了摇头。
“佛祖不会让杀人犯进入西天的。”
“杀人犯？”悟净说，“你在说什么啊？”
“你们杀了寇员外。”官府大人说。
唐僧的脸色苍白。“寇员外死了？”
官府大人朝唐僧眯起眼睛。
“是的，寇夫人看见你们杀了他。”
师徒四人被推进了大牢。
门哐地被关上了。
唐僧哭了起来。“这太可怕了！”
八戒握紧了拳头。
“那个寇夫人陷害了我们！”
“对。”悟净点头说，
“可是，她为什么那么做呢？”
“今晚我去打听打听。”悟空说。
“谢谢你，悟空。”唐僧露出了感激的表情。
“我们得证明自己的清白！”
那天晚上，悟空变成蜜蜂飞出大牢，
朝寇员外家里飞去。
他看到寇夫人正趴在一副棺材上，伤心地痛哭。
悟空变回原来的样子藏在窗帘后面。
他模仿寇员外的声音说：
“夫人！是我，你丈夫。”
寇夫人睁大了眼睛。
“丈夫？真的是你吗？”
“是的。”悟空说。
“你为什么跟官府大人说是唐僧和他的徒弟们杀了我？”
寇夫人犹豫了一下。
“我……我很生气。
你希望他们呆在这里，他们却非要走。
那是对我们的一种侮辱。
“你这样做太不好！”悟空喊道。
房子的墙晃了一下，寇夫人吓得抱住了头。
悟空继续说：“明天你得去跟官府大人说唐僧他们是清白的。
不然，我会一辈子跟着你，折磨你的！”
眼泪从那女人的眼睛里涌出来。
“明天我就跟官府大人说。
我答应你。你千万不要跟着我，折磨我！”
悟空又飞回官府。
他看见官府大人正坐在桌边看什么。
悟空飞到房顶上。
然后，他变成了一只巨大的妖怪，
并把一只脚伸到了下面。
官府大人看见那只大脚，吓了一跳。
他手里的东西掉了下来
悟空开始说话。
“我是游魂，是佛祖派我来的。
寇夫人对你说了谎。
唐僧没有杀死寇员外。
唐僧要去西天取经，这件事很重要。
如果你不放了他和他的徒弟们，
我就把另一只脚也伸下来
然后，我要踩平这个村子，什么也不留！”