第二天早上，寇夫人很早就跑到了官府。
她眼里含着泪水，
告诉官府大人说自己前一天撒了谎。
“唐僧和他的徒弟们是清白的。”
寇夫人抽泣着说，“求您放了他们吧。”
官府大人点了点头。
“我正准备今天早上要放了他们呢。”
他说了昨天晚上游魂来访的事情。
寇夫人大吃一惊。
“我丈夫昨天晚上来找我了！
我们得马上放了他们。”
他们马上去了唐僧的大牢。
一个看守打开了牢门。
“从那里出来，真好。”悟净说。
“我也是。”八戒打着哈欠说，“床太不舒服。”
寇夫人低头向唐僧行礼。
“我说你杀了我丈夫，陷害了你。”她说，
“请原谅我。我做了件错的事情。”
“对！”悟空喊道，“那样做确实很不对！”
唐僧把手放在悟空的肩膀上。
“别喊，悟空。”他看了看寇夫人。
“我们原谅你。寇员外是好人。
他的死是可怕的悲剧。”
悟空摸了摸下巴。
“我也许可以救活他。”
寇夫人和官府大人吓了一跳。
“你真的可以吗？”寇夫人问。
唐僧笑了。“是的，悟空可以。
悟空救活过乌鸡国的国王。”他看了看悟空。
“那时候太上老君帮了你。
你又要找他帮忙吗？”
“不。”悟空说，“太上老君不太喜欢我。
我要去幽冥界跟阎王说。”
悟空一走进阎王殿，阎王就皱起了眉头。
“你怎么来了，悟空？
你从生死簿上划掉了自己的名字，已经不会死了。”
悟空笑了。“我还想你是不是还记得那件事呢。
我是来找寇员外的名字的。”
“寇员外？”阎王打开生死簿，翻了几页。
“啊，对，他两天前死了。
现在他在大愿菩萨那里呢。
那地方也在幽冥界。”
悟空去找大愿菩萨。
“你好啊，悟空。”大愿菩萨说。
“您好，大愿菩萨。”悟空问候道。
“两天前我的朋友寇员外被杀来到了这里。
我想把他重新带回人间。”
大愿菩萨扬起了一边的眉毛。
“你想救活他？”
“是的。”悟空说，“我在保护唐僧去西天取真经。
寇员外对我们非常好。”
大愿菩萨笑了。“好。寇员外可以回到人间，
到了他该回来的时候，他可以再回到这里。”
大愿菩萨把悟空带到一个屋内。
寇员外正坐在大桌子前，
他在看书简，脸上挂着微笑。
他看到悟空时，眼睛一亮。
“见到你很高兴，悟空！”寇员外说，
“你在这儿干什么？”
“我有一个好消息。”悟空说，
“你的寿命还没有结束。
我要把你带回人间。”
寇员外看上去有些疑惑。
他看着大愿菩萨。
大愿菩萨点了一下头。“你可以回人间。
等你寿命结束后，你可以再回到这里。”
寇员外从桌子后跑出来，低头行礼。
“谢谢您，大愿菩萨。
虽然我在这里也很幸福，
但我也很想见到我的妻子和朋友们。”
悟空走近寇员外。
“你马上就会回家的，员外。”
悟空念了一个咒语，寇员外消失了。