悟空一行人走过了西天。
这条路通往灵山，路的两边鲜花盛开。
八戒抬头看那巨大的山，摇了摇头。
“爬那座山可不太容易。”
悟空笑了。“你别拜托我抱你啊！”
很快，师徒四人走到一个水流很急的大河边。
河水拍打着尖尖的岩石，水朝四方溅起。
“这条河看起来很危险。”悟净说，
“可是，要去灵山，就得过河。”
八戒叹了口气。
“我们绝对不能安全过河的，我们还是回家吧。
“不可以。”悟空说，“看那边。”
悟空指着上流那边。
有一个细细的木头横跨在大河上。
木头下面水流很急，木头摇摇晃晃的。
唐僧看了看木头。
“别傻了，悟空。我们不能用那个木头过河。
它太细了，而且看起来非常滑。”
“可是，那个木头是我们去灵山的唯一方法。”悟空说，
“你得相信它是安全的。看我！”
悟空跳到木头上跑过去，又跑了回来。
“看见了吧？”他说，“很安全。”
八戒哼了一声。“你很轻，悟空。
可是，如果我走上那个木头，它就会断的。”
“我相信悟空。”悟净说，
“我们得从木头上走过去。”
“跟我来，师父。”悟空说。
他把唐僧朝木头那边拉。
唐僧吓得发抖。
“别让我从那上面走过去！
我掉到河里会淹死的！”
“那就从河上面飞过去。”八戒提议，
“我们可以抱着师父和马过去。”
“不行。”悟空主张说，“师父得一个人完成取经历程。
我们在这儿是为了保护师父，不是为了抱他过河。
师父如果不亲自一步一步地走，
佛祖就不会允许师父拿到真经的。”
就在这时，一个划着小船的老人出现了。
“我可以帮你们过河。”他说。
“谢谢您。”唐僧说。
他朝河岸走去。
“我的徒弟让我从那个木头上走过去……”
唐僧吓了一跳。
“船有问题。”他对老人说，
“船没有底！进水呢！”
“船很安全。”老人说，
“赶紧上船吧。佛祖等着呢。”
唐僧犹豫了一下，上了船。
他看到自己没有沉下去，大吃一惊。
他坐在船边，悟净把马牵到了船上。
八戒和悟空跟在后面。
船在河里走得很快。
突然，传来扑通一声。
唐僧看了看河水，一具尸体在朝下游飘。
他大叫了一声。“有人掉进水里死了！”
悟空把手放在唐僧肩膀上，笑了。
“那是你啊，师父。”
“什么？”唐僧说，“是我？”
“悟空说得对！”八戒大喊，“那的确是你！”
“你再看看，师父。”悟净笑着说。
唐僧更仔细地看了看尸体。
那尸体穿着和自己一模一样的袈裟。
“真的是我。”唐僧安静地说，
“可是，怎么会……？”
“你扔掉了人类的身体，师父。”悟空说，
“现在，你是仙人了。”
“师父也和我们一样了！”八戒开心地笑了。
船很快就到了对面河岸。
师徒四人从船上下来。
他们走在灵山的山坡上时，唐僧惊讶得哈哈大笑。
“我感觉身体很轻！”他说，
“我觉得我能跑到山上！”
“太好了。”八戒说，“也许可以抱着我走呢？”
大家都笑了。
他们继续上山。