师徒四人往灵山上走。
山坡上长满了松树、竹子和花。
鸟儿们在唱歌，小动物们从他们身边跑过。
唐僧停下来，转身看着他的徒弟们。
“我想谢谢你们三个。”唐僧说，
“你们帮我到达了西天。
你们无数次从妖怪那里救出了我。
如果没有你们，我是无法到达这里的。”
悟空笑了。“你不用谢我们，师父。
我们都是互相帮助，你帮我变善良了。
现在，我过去做过的坏事，都能被宽恕了。”
悟净点了点头。
“还有，我打碎天庭琉璃的事情，会被宽恕了。”
“我在天庭惹了麻烦，也会被宽恕了。”八戒也说道。
他朝马挥了挥手。
“还有，一定要记得，这匹马，其实是条龙。
他在自己父亲的宫里放了把火。
他也会被宽恕的。”
悟空笑了。
“看见了吧，师父？我们都非常感谢你。”
他们继续朝山上走，很快就被云遮住了。
雷音寺上方发出的金光非常耀眼。
师徒四人来到一个大门前。
那里站着两个门将。
在大门那边，雷音寺的塔和拱门闪闪发光。
“你们好。”唐僧对门将们说。
“我是唐僧，来这里向佛祖取真经的。”
“请进。”一个门将说。
唐僧和徒弟们来到一个大房间。
佛祖坐在这个房间的对面尽头。
其他的佛和菩萨们站在他的身后。
观音菩萨站在佛祖旁边，微笑着。
师徒四人低头行礼。
“祝贺你们。”佛祖说，
“你们走了很远的路，经历了很多困难。做得好。”
悟空非常激动。他擦了擦眼泪。
“谢谢您。”唐僧说，
“能来西天取经，我非常荣幸。”
仆人们为师徒四人端来了食物。
师徒四人吃完饭后，
门将就把他们带到了一个充满光和雾的大房间。
木箱成排地摆在墙边。
木箱里有无数的卷轴。
“太不可思议了。”唐僧嘟囔着。
“真经都写在这些卷轴上。”门将说。
他挑出三个卷轴递给唐僧。
唐僧看着卷轴，说不出话来。
然后，他把卷轴递给了悟净和八戒。
他们把卷轴包好放进了行李里。
师徒四人再一次在佛祖面前低头行礼。
“把真经拿到大唐去吧。”佛祖说。
“呃，又得走很长的路。”八戒嘟囔道。
“别抱怨了，八戒。”悟空小声说。
八戒也小声说：“你别对我指手画脚。”
“你们俩别吵了。”悟净小声说。
佛祖还在说话。
“真经会教那里的人向善、互相帮助。
但是，真经要好好儿保管。
它们非常珍贵。
把真经送到大唐后，你们要回到这里领赏。”
“您别担心，佛祖。”悟空说，
“我们会拼命守护真经的。”
一个门将提议要把师徒四人送到大唐。
“谢谢你。”唐僧说。
“放心了！”八戒说。
门将念了一个咒语，他和师徒四人一起从寺院飞了出去。
佛祖回头看了看观音菩萨。
“唐僧和他的徒弟们做得很好。”
观音菩萨点了点头。
“特别是悟空，在西行中学到了很多东西。
他现在不再那么暴力了。
我觉得他现在是好的和尚。”
就是这时，一个信使跑进了房间里。
“观音菩萨！”他喊道，“出问题了！”