观音菩萨吃惊地看着信使。
“是什么问题？”观音菩萨问。
“是关于唐僧的。”信使说，
“为了成佛，他得经历九九八十一难。
我刚才看了一下他经历的劫难。
只有80个。要想成佛，唐僧得再经历一难！”
“我们走得真快啊！”唐僧笑着说。
师徒四人正向东飞。
雷音寺的门将正念着咒语带他们飞。
“西天取经要是这么简单就好了。”八戒说。
悟空笑了。“到达西天前，师父还是个凡人。
那时候不能抬着师父走。”
悟净看了看前面。
“我们马上就要到达大唐了。”
就在这时，一个信使追上了他们。
信使在门将的耳边小声说了什么。
门将悄悄地看了一眼师徒四人。
然后，他回头看着信使，点了点头。
咒语马上就解除了。
师徒四人从天上掉了下去。
砰！他们狠狠地摔在一条大河边的河岸上。
悟空站起来，看见门将和信使在向西飞。
悟空摇了摇头。
“怎么回事？”唐僧起身拍了拍袈裟上的土。
“门将为什么扔下了我们？”
“我告诉您为什么。”八戒说。
“他是个坏蛋，觉得把人扔下去有意思！”
八戒朝那个门将晃了晃拳头，但他已经飞得很远了。
“坏蛋！”
悟空慢慢地转身看着唐僧。
“我好像知道他为什么扔下我们了，师父。
您为了成佛，得经历九九八十一难。
可能在全部都经历之前，您就到达了西天。”
“哦，天啊。”唐僧发抖。
“就是说，现在我还得再经历一次劫难，对吗？”
悟空点了点头。“只希望问题不要太多。”
“第一个问题是要过这条河。”悟净说。
“河很眼熟。”唐僧说，“在我们去西天的路上，
我们肯定过过这条河。”
突然，河里浮上来一个巨大的东西。
是只巨大的老龟。
“你们好。”老龟说，“还记得我吗？”
师徒四人都笑了。
“是的，记得。”唐僧说，
“几年前，是你驮着我们过河的。”
“是的。”老龟说，“还有，我愿意再一次驮你们过河。
到我的壳上来吧。”
师徒四人走了上去。
老龟开始向河的对岸游去。
悟净和八戒很快就睡着了，悟空在坐禅。
唐僧没有睡觉。
他坐在老龟脑袋附近
“你们到达西天了吗？”老龟问。
“是的。”唐僧说，“那是一个美丽的地方。
我们现在要返回东方，把真经交给大唐。”
“太好了。”老龟说，
“您问佛祖我什么时候才能修成人身了吗？”
唐僧咬了咬嘴唇。
他忘了问老龟的问题。
“您不回答。”老龟说。
“对不起。”唐僧说，“我，啊——”
哗啦！老龟突然沉入水中，把自己背上的人都扔到了水里。
悟空一碰到凉水，眼睛一下子就睁开了。
他跳到空中。
八戒、悟净和马迅速飞过了河。
可是，唐僧在急流中拼命挣扎。
“帮帮我！”唐僧喊道。
悟空念咒语把唐僧和行李从河里升了上来。
大家都上岸后，悟空把行李倒了过来。
水流了出来，卷轴也掉了出来，都湿透了。
“真经！”唐僧大喊，“真经都毁了！”