如来笑着对悟空说。
“你怎么能这么厉害？”
“有位圣人教了我很多法术。”悟空说，
“我练习了很多年。
我现在可以和玉帝平起平坐了。”
“玉帝轮回转世多次，一直练习。”如来说，
“你怎么会认为你可以同玉帝平起平坐？
快回你的花果山去， 好好做你的美猴王吧!”
“不！”悟空说，
“我不走，我要统领这天庭。”
如来思考了一会儿：
“孙悟空，你有什么本事？”
“我可以变化成其他动物。”悟空说，
“我可以腾云驾雾。
我想做什么就能做什么！”
“那么我们来打个赌吧！”如来说，
“如果你赢了，你就可以统领天庭。
玉帝会和我一起去西天。
如果你输了，你会受到重罚。”
“我要怎么做？”悟空问。
“很简单。”如来说。
他伸出了一只手：
“你只需从我的手掌里翻出去。”
悟空笑了：
“那很简单！
我可以越过整个海洋！”
如来也笑了：
“那么，我们就来看看你的本事吧！”
悟空跳上了如来的手掌。
“你真愚笨！”他对如来说，
“我会跳得比你想象的要远的多。
我回来的时候，就可以统领这天庭了！”
悟空跳到云上，飞走了。
他飞了好一阵之后，看到了五根巨大的柱子。
他在柱子前停下了。
“这一定就是天边了。”他对自己说，
“我现在就回去告诉如来，让那玉帝让位。
这天庭是我的了！”
悟空刚要回去，突然想起来了点儿什么。
“这儿一个人都没有。”他想。
“我要怎么证明我来过这里呢？”
他摸了摸下巴。
“我就在这柱子上写句话吧！
如来可以自己来确认。”
悟空拔下两根毫毛，
变出了一支笔和一瓶墨水。
他在其中一根柱子上写下：
齐天大圣到此一游。
“好了！” 悟空说，
“现在我就回去告诉如来我跳了多远。”
孙悟空又一个跟头翻了回去。
过了好长时间，他回到了如来的手掌里。
“我回来了！”悟空说，
“让那玉帝走吧。”
如来皱起了眉头：
“你怎么说你回来了？
你从来没离开过我的手掌。”
悟空不明白。
“不，我离开了！
我到了天边。
那里有五根巨大的柱子。
我还在其中一根柱子上写字了。
你可以跟我去看。”
“我们哪儿都不用去。” 如来说，
“你回头看看吧！”
悟空回头一看。
就在如来中指靠近底部的地方写着：
齐天大圣到此一游。
悟空跺脚。
“你耍我！
你一定是用了什么法术！”
“这不是什么法术。”如来说，
“你从未离开过我的手掌。”
“我离开了！我离开了！”悟空高叫，
“我一路跳出了......”
“你已经输了，孙悟空！”如来说，
“现在你要受到惩罚。”
如来紧紧握着孙悟空将他放在了地上。
他的手掌变成了一座山，压在了孙悟空的身上。
“啊！”悟空叫了一声，用尽所有力量挣扎。
压在他身上的那座山被抬起了一点。
如来从他的衣袖中拿出了一张符咒，
贴在了山顶上。
那山又被压了回去。
如来转身对着玉帝。
“现在，孙悟空无法再把这座山抬起来了。”他说，
“他会被困在这山下，直到他的惩罚结束。”