唐僧吓得发抖。
那个愤怒的声音再次说道：
“谁在我的山上走动？”
“啊！”唐僧大叫。
他从马上摔了下来，滚下了山。
他在山脚的岩石之间看到了一条裂缝。
唐僧朝裂缝里看去，
结果看到了一只浑身盖满青苔的猴子正在看着他。
“我是孙悟空。”猴子说，“我是花果山的大王。”
“你为什么在这里？”唐僧问。
他站了起来。
“如来佛祖把我压在这里。”悟空说，
“因为我大闹天宫受了罚。你是谁？”
“我是个和尚。”唐僧说，
“我要去西天从佛祖那里取得真经。”
悟空大吃一惊。
“你是唐僧！”他大叫，“我得和你一起去！”
唐僧退后了一步。
这只奇怪的猴子说的是真的吗？
“观音菩萨来看过我。”悟空继续说道，
“她说只要我保证一路护送你，我就可以自由。
放我出来吧！我和你一起去西天。”
唐僧放松许多。
他看了看那些岩石：“我怎么才能放你出来呢？”
“这座山的山顶上有一张小符咒。”悟空说，
“你必须把它拿下来。”
唐僧又爬回了山顶。
他用力将灌木荆棘都压倒，
辛苦地爬过一块块巨大的岩石。
最后，他终于到了山顶。
唐僧把那张符咒拿了下来。
符咒立刻被一阵风吹走了。
那符咒一路飘荡，最后消失在了云里。
唐僧赶紧回到山脚下。
“符咒飞走了。”他告诉悟空。
“它回到佛祖那里去了。”悟空说，
“现在，退后。”
唐僧往后退了一步。
“再退远一点儿。”悟空说。
唐僧又退了一步。
“再远点儿。”悟空说。
唐僧离那山远远的。
当他看到整座山升到了空中时，非常惊讶。
悟空站在山底下，用双手举起了那座山。
悟空跳了出来，那山在他身后被摔得粉碎。
悟空抓住了唐僧的双手：
“谢谢你，师父！我会护送你去西天。”
唐僧骑马，悟空步行。
他们一起上路了。
悟空向唐僧介绍了自己。
“玉帝的所有天兵天将都败在我手下。”悟空大笑，
“所以我说，我应该掌管天庭。”
“你有什么本事？”唐僧问。
“我可以变成其他动物。”悟空说，“你看！”
他迅速变成了一只老虎。
唐僧吓了一跳。
悟空接着又变成了蛇、秃鹰，最后又变回了自己。
“这还不是全部。”他说，
“我可以变大！”
悟空的身体变得非常非常大，
他的头可以碰到天上的云朵。
“我还可以变小！”悟空说。
他将身体缩到一只蜜蜂那么大，
跳到了唐僧的脑袋上。
“我还会更多！”悟空说。
他变回了正常的大小。
他从耳朵里拿出金箍棒。
悟空四下舞动着金箍棒，
打在了一块巨大的石头上。
哗啦！那石头裂成了碎片。
唐僧害怕地看着这一切。
悟空大笑：“不用这么害怕，师父。
我会保护你的！”
他们两个人正继续走着，遇到了一群男人，
拦住了他们的路。
那些人看起来很可怕。
他们都拿着兵器。
一个男人上前一步，挥舞着宝剑：
“把你们的钱交出来，要不我们就不客气了！”