唐僧看着这群强盗。
他浑身发抖。
“抱......抱歉！”他说，“但是......
我们只不过是两个和尚。
我们一点儿钱都没有。”
“那就有什么就给什么。”
一个强盗说着走近了他们。
“求求你们！”唐僧说，“我们......”
悟空抬起了手。
“我来处理这些强盗吧！师父。”
悟空走向这群强盗。
他们都大笑起来。
“看这只小猴子！”其中一人说。
悟空也大笑起来：“是，我是只猴子。
我的个头很小，这是事实。”
他从耳朵里取出了金箍棒。
“但是，你们应该还是怕我的。”
他的金箍棒一直变大。
他的眼睛里闪烁着怒火。
“那猴子是个妖怪！”一个男人大叫。
“快跑！”另一个男人叫道。
这群强盗一个绊倒一个，拼命想要逃走。
悟空举起金箍棒，准备朝他们砸下去。
“住手，悟空！”唐僧高叫，
“不要伤害他们！”
悟空转过身来，那群人飞快地跑走了。
“为什么？”悟空问，“他们要害我们啊！”
“佛家以慈悲为怀，从不伤人。”唐僧说，
“我宁愿自己受伤，也不愿伤到他人。”
悟空大笑：“简直太可笑了。
我们就应该打他们！”
唐僧摇摇头：
“你太残忍，太暴力了，悟空。”
悟空生气了。
“我刚刚救了你的命！”他大叫，
“你怎么能责怪我！”
悟空停了一下又说：“我无法接受。我走了！”
悟空跳上空中不见了。
唐僧叹了口气，继续赶路。
后来，他看到了一个老妇人。
“高僧。”那妇人说，“你要去哪里？”
“我要去西天。”唐僧回答。
“没有人和你一起去吗？”妇人问，
“你一个人没法去那里的。”
“我曾有一个同伴。”唐僧说，
“因为他的暴力行为，我责怪了他。
他就生气走了。”
“你的同伴会回来的。”那妇人说，
“他回来的时候，骗他戴上这个。”
她从袋子里拿出了一个金属做的头箍。
“只要他行为不当，你就念这紧箍咒。”
那老妇人悄悄地把口诀告诉了唐僧。
“谢谢您！”唐僧说，“但您怎么会... ...”
这时一道光闪过，那妇人升到了空中。
“观音菩萨！”唐僧叫道。
他赶紧从马上下来行礼。
此时，悟空正坐在东海龙宫里。
他和龙王正在喝茶。
“我希望你能从所受的惩罚中吸取教训。”龙王说。
“有啊，我有吸取教训啊。”悟空说，
“我不会再给玉帝惹麻烦了。”
龙王喝了一口茶。
“你现在做什么呢？”
“我本来是陪一个和尚去西天取经。”悟空说，
“我向观音菩萨保证的。”
龙王笑了。
“那很不错啊！”
悟空耸耸肩。
“是不错，但我现在不干了。”
龙王放下了茶杯：“为什么？”
“那和尚态度不好。”悟空说，
“他对我大喊大叫。他说我又残忍又暴力。”
龙王紧张地咳起来。
“嗯，悟空。那和尚说的也不是不对。”
悟空瞪着龙王。
“你什么意思？”
龙王犹豫了一下说道：“你有时候确实很暴力。”
悟空双臂交叉看着地面。
龙王继续说：“不仅如此，你已经向观音菩萨保证了。
悟空，也许你才是那个态度不好的人？”