悟空站在观音菩萨面前。
他把寺院里发生的一切都告诉了观音菩萨。
“那只叫黑风王的黑熊精偷走了袈裟。”
悟空继续说，“我要求他把袈裟还回来。
我们打了一架，但那黑熊精说他要去吃午饭，
然后就躲在洞里不出来了。
我踢门，叫骂了一个多小时了，但他就是不出来。
你必须帮帮我。”观音菩萨叹了口气。
“唐僧不应该把那袈裟给和尚看的。”她说，
“袈裟是佛祖的宝贝。其他人看到了，自然会想要。
当住持想要得到袈裟时，就很可能会伤害唐僧。”
“我同意。”悟空说，
“我告诉过唐僧很多次不要做傻事，但他还是......”
“你应该把火扑灭的。”观音菩萨说。
她的话打断了悟空：“你做的太不好了！”
悟空看着地面。他抬脚踢了一下地上的小石头。
“我知道。”他咕哝着说。
“我会帮你拿回袈裟的。”观音菩萨说，“我们走吧。”
悟空和观音菩萨飞过了大海。
很快，他们就落在了山上。
“那黑风王的岩洞在哪里？”观音菩萨问。
“就在附近。”悟空说，“我们悄悄地过去。”
他们听到一阵脚步声朝自己走了过来。
悟空和观音菩萨躲了起来。
一个道士沿着小路走了过来。
那道士拿着一个盘子。
盘子里有一个闪闪发光的紫色药丸。
道士自言自语。“今天真不错。”他说，
“黑风王得到了一件新袈裟，那可是佛祖的宝贝。
我希望他喜欢我给他制的这药丸。
这会让他长生不老的。”
悟空用他的火眼金睛盯了那道士一会儿。
“那不是道士。”悟空意识到，
“那是只狼精打扮成的道士。”
悟空的眼睛一亮。“我有主意了，观音菩萨！”
过了一小会儿，那道士站在了黑风王的洞穴面前。
他敲了敲门，洞门打开了。
“你怎么还在这儿，小猴儿？”黑风王喊道。
当他看到那道士时，他笑了：
“哦， 是你啊，我的老朋友！
抱歉对你大吼大叫了。
有只讨厌的猴精刚才在这里待了一会儿。”
他看了看四周：“我想他是走了。”
“这里有只猴精？”道士问。
“是的！”黑熊说，“他一直在敲我的门，
对我大喊大叫。他太无礼了。”
黑风王拍了拍道士的肩膀。
“我们现在不谈他了。很高兴见到你。你最近怎么样？”
“我很好。”道士说，“我给你带了个礼物，
庆祝你新得到的佛祖宝贝。”
他举起了那个装着药丸的盘子。
黑风王看上去很感兴趣：“这是什么药丸？”
“这药丸十分特别。”道士微笑着说，
“我专门为你制作的。它可以让你长生不老。”
黑风王摸着自己的下巴。
“是啊。我今天早上还在想，我要长生不老。”
黑熊精拿起药丸，嘴巴张得大大的。
他刚要把药丸放进嘴里，那药丸动了动。
“嗯？这药丸刚刚......”
黑风王的话还没说完，那药丸就从他手里跳了出去。
药丸冲进了黑熊精的嘴里，顺着他的喉咙滚了下去。咕咚！