那个怪物有着猪的鼻子和耳朵，
但他像人一样，用两只脚走路。
他又挥舞起了钉耙。
悟空用他的金箍棒挡住了钉耙。
哐当！悟空用金箍棒去砸那只猪的脚。
“啊！”那只猪叫了起来。
他脸向下倒在了土里。
他又跳了起来：“你一定会后悔的！”
那猪用钉耙砸了过来，悟空跳到了一边，
结果钉耙砸在了一块巨石上。
双方打斗了起来，打得尘土飞扬，石头满地滚。
唐僧躲在自己的马后面。
“投降吧！”悟空又挥起金箍棒，
“我是孙悟空。五百年前，我大闹天宫，
打败了玉帝的所有天兵天将！”
“我听说过你。”那只猪说，
“在我看来，你没那么厉害！”
他又朝着悟空冲去。悟空跳到了一边。
“我以为你还在受罚。”那只猪说。
他又举起了钉耙：“你不是被困在山下了吗？”
“我现在自由了。”悟空说，“我要陪唐僧去往西天......”
“唐僧！”那只猪大叫。
他扔了钉耙。“我也要和他一起去的！”
“你是？”悟空问。
“我受罚被贬到了人间。”那只猪说，
“我是猪八戒。我也在天庭惹了麻烦。
观音说，如果我保护唐僧西天取经，我可以被宽恕。”
悟空摸了摸下巴。“好！”他说，“你拿行李。”
猪八戒加入了队伍，三个人继续往西走。
他们一路走着，那只猪一直抱怨。
“这些行李太重了！我们要一直带着吗？”
“不要再抱怨了！”悟空厉声说，
“去西天极乐世界本来就是很辛苦的。”
猪八戒嘟囔着说：“我饿了。我们什么时候才能吃午饭？”
唐僧皱起了眉：“我们刚吃了早饭。你怎么又饿了？”
他们绕了一个弯，看到了一只大老虎。
八戒和悟空迅速拿出了他们的兵器。
“你是谁？”八戒高叫，“你在这里干什么？”
“我的主人，伟大的黄风怪正在举行宴会。”老虎说。
他看着唐僧：“我们正在找可以吃的人。”
唐僧的脸变得苍白，从马上摔了下来。
“你胆敢伤害我们的师父！”八戒警告说，
“他是唐僧。他要去西天取经。”
老虎睁大了眼睛：“我听说过，吃了唐僧肉可以长生不老。”
老虎亮出了他的爪子，然后朝着八戒冲过来。
八戒用钉耙打到了老虎。老虎摔倒在地。
悟空举着金箍棒朝着老虎冲过去。
老虎躲过了悟空的金箍棒，又差点被钉耙打中。
他转身逃走了。悟空和八戒追赶着老虎。
不一会儿，老虎不见了。
他们在一些灌木后面发现了一道黄色的光。
“他在那里！”八戒低声说。
悟空和八戒悄悄地接近了灌木丛，但老虎不在那里。
岩石上铺了张老虎皮。
悟空笑了：“他太害怕了，连皮都脱了！”
他拍了拍八戒的背：“我们真的是很厉害的护卫！”
这两个朋友回到路上，一路笑着。
突然，他们的笑声停止了。
“哦！不！”悟空大叫，“师父去哪儿了？”