悟空和八戒四处都看过了，但唐僧并不在。
“那只老虎把我们的师父吃掉了。”八戒说。
他耸耸肩。“我想我们不用再保护他了。再见，悟空！”
八戒准备离开了。悟空抓住了他。
“你不能走！”悟空说，“我们必须救我们的师父。
那只老虎说他是给一个叫黄风怪的妖怪干活。
那个妖怪的洞穴一定就在这附近。”
老虎进入了他主人的洞穴。
唐僧被老虎扛在肩膀上。
黄风怪坐在他的宝座上。
“大王！”老虎大叫，“我找到唐僧了！”
妖怪看上去又吃惊又高兴。
“我听说吃了唐僧肉可以长生不老。
那和尚是一个人吗？”
“他有两个同伴。”老虎说，
“一个是猪，另一个是猴子。”
黄风怪颤抖了一下。“猴子？”他说，
“那一定是孙悟空，那只大闹天宫的猴子！”
“可能吧。”老虎说，“别担心。
我用假的老虎皮把他们引开了。
他们不会找到我们的。”
老虎拍了拍肚子，看着唐僧。
“我去告诉其他小妖点起火来，准备些调料。”
黄风怪举起了一只手。
“孙悟空很厉害。他和那只猪可能会来找这个和尚。
如果他们发现我们吃了这和尚，他们一定会生气。
我们等到他们离开这里之后再吃吧。
到时候我们就能享用大餐了。”
一个小妖跑进了正殿。“大王！”那小妖叫道，
“外面有两个陌生人——一只猴子和一头猪。
他们说让我们把唐僧交出来。
如果我们不交，他们就毁了我们整座山！”
“哦不！”黄风怪嘀咕道，“这太可恶了！”
“别担心，大王。”老虎说，“我会搞定他们的。”
老虎走出了正殿。小妖跟在他后面。
洞穴外面传来了叫嚷声和撞击的声音 。
过了一会儿，那小妖跑回来了。
“大王，糟了！”他大叫，“老虎死了！
那头猪用钉耙把它打死了！”
“什么？”黄风怪大叫。
他站起来抓过一支三股钢叉。
他挺胸大步走出了洞穴。他看到了悟空。
“你就是那只大闹天宫的猴子。”黄风怪说。
“把唐僧交出来！”悟空命令道。
“我不知道你是这么个小猴子。”黄风怪说。
“打我的脑袋。”悟空说，“我会变大的。”
妖怪犹豫了一下。“来啊！”悟空说。
黄风怪打了猴子的脑袋。
悟空立刻变高了。
“现在轮到我打你了！”悟空大叫。
他挥舞起了金箍棒。
嘣！妖怪用他的三股钢叉挡住了金箍棒。
咣当！ 这两个人在山上山下打个不停。
“我得用些法术。”悟空想。
他抓下一把毫毛吹了口气。
几十个小悟空向妖怪冲过去。
黄风怪笑了：“我也会法术！”
他低下头吹了三口气。
天空变暗了。山上刮起了猛烈的黄风。
树木晃动，石头滚动。
悟空、八戒和所有的小悟空都跌下了山。
他们倒在了山底，扬起一阵尘土。
妖怪走回了自己的洞穴，关上了门。