唐僧吓得浑身发抖。那些猛兽亮出了凶恶的尖牙。
“师父！”悟空大叫。悟空迅速跑过来。
他挥舞着金箍棒，那些猛兽都跑回了森林里。
悟空笑了。“抱歉，我让马跑了，师父。我以为会很有趣。”
唐僧皱眉。“这可不是玩笑！那些猛兽本来是要攻击我的！”
“不会的。”悟空说，“你不用害怕任何猛兽。
你有三个厉害的徒弟呢。”八戒和悟净很快追了过来。
他们又继续上路了。唐僧指着前方的一个建筑物。
“那看上去像个道观。”
“我肯定，那道观里的道长会让我们进去休息一会儿的。”悟净说。
他们到了道观门前，八戒敲了敲门。两个道士打开了门。
“我和唐僧一起来的。”八戒说，“我们能进来吗？”
道士看了看唐僧。“我们师父说起过你。”一个道士说，
“他说你有一天会路过我们的道观。请进来吧。”
“你们的师父是谁？”唐僧问，“他怎么会知道我？”
“我们的师父是镇元大仙。”第一个道士说，
“他很有智慧，也很厉害。”
悟空大笑：“我从没听说过他。
我怀疑他是不是真的很厉害。”唐僧皱起了眉头。
“要有礼貌，悟空。”他低声说。
道士们看上去有点儿生气了。
“我们的师父现在去天庭访客了。
如果他不厉害，他根本没法去天庭。”悟空耸耸肩。
“我以前还住在天庭呢。那地方也没那么好。”
“悟空。”唐僧说，“你去外面看马吧。”
悟空去了外面。悟净也出去拿包裹了。
“我能用厨房吗？”八戒说，“我想给唐僧做点儿饭。”
“从那扇门过去就是了。”一个道士说。他指着房间后面的门。
八戒去了厨房，而唐僧则继续和道士们交谈。
“道观后院有棵人参果树。”一个道士说。
“那果子要一万年才能成熟。
传说只要吃上一口人参果就能长生不老。你想吃一个吗？”
“那样的果子确实是宝贝。”唐僧说，
“如果我吃了的话，你们的师父会不会不高兴啊？”
“我们师父说了，我们可以给你一个。”另一个道士说，
“我们去摘一个下来。”两个道士去了外面。
过了一会儿，他们拿着一个托盘回来了。
唐僧尖叫了起来。那托盘上躺着一个睡着的小婴儿。
“我不能吃这个。”唐僧大叫，“这是个婴儿啊！”
“这不是婴儿。”一个道士说，“这是人参果。
因为你是凡人，所以在你眼里它才是个婴儿的模样。”
“请把它拿开！”唐僧大叫。
道士们想要说服唐僧——这果子并不是婴儿。
唐僧一直摇头说不吃。
道士们拿着人参果出了房间去了走廊。
“我们不应该浪费这个果子。”一个道士说。
“对！”另一个道士说，“这果子太好吃也太珍贵了。
我们就自己吃了吧。”两个道士分着吃了人参果。
八戒就在附近的厨房里。他听到了道士们说的一切。
他的胃开始咕咕作响。
“听起来那果子很好吃。”八戒自言自语地说，“我也想尝尝！”