石猴冲过大瀑布，落进了一个大洞里。
他瞪大了眼睛。
洞里有很多竹子、树，还有美丽的花。
洞壁上长满了青苔。
一条小溪在洞里流着，闪着光，空气里有很多水雾。
石猴发现了一张长桌，桌上放着碗、杯和碟子。
墙边还有一个火炉。
在洞的深处，石猴找到了许多屋子，里面有很舒适的床。
瀑布外面，其他猴子都盯着瀑布。
“你们觉得他成功了吗？”有只猴子问。
“不。”另一只猴子说，
“他可能被瀑布水流冲到下面的河里去了。”
突然—水花四溅！
石猴从瀑布里冲了出来，直接落在了猴子们面前。
“你还活着！”一只猴子说。
石猴大笑起来：“当然！我们太幸运了！
我为大家找到了一个完美的家。跟我来！”
石猴又跳进了瀑布里。
有的猴子挠挠头。
“这看上去还是太危险了。”有只猴子说。
“我们试一下吧。”长臂猿说。
他穿过了瀑布。
之后，另一只猴子也跳了过去。
其他的猴子也跟着跳了。
很快所有的猴子都来到了洞里。
大家都在洞里跳来跳去，看这看那。
“这个洞真美。”长臂猿说。
有些猴子打了起来，相互叫嚷。
他们开始抢碟子和碗，还有些猴子抢卧室。
“我先看到这张床的！”一只猴子大叫。
“不是！”另一只猴子不甘示弱，
“是我先看到的！”
石猴看了一会儿他的朋友们，然后交叉着双臂。
“呃哼！”他清了清嗓子。
所有的猴子都停下来看着石猴。
“是我为大家找到这个洞的。”石猴说，
“这就意味着我现在是你们的王。
你们为什么不向我鞠躬呢？”
“大王说得对。”长臂猿说。
他向石猴鞠躬，说：“参见美猴王！”
其他猴子也跟着鞠躬。
“参见美猴王！”他们大声叫道。
很多年过去了。
猴子们白天在树林和小溪里玩耍。
晚上就在洞里睡觉。
一天晚上，猴子们举办了一场盛大的宴会。
水果和坚果堆满了桌子。
猴子们唱歌跳舞，还有音乐伴奏。
美猴王坐在他的宝座上微笑着。
但是，他的笑容很快就消失了。
他皱起了眉头。
长臂猿看到了之后，马上走了过来。
“大王！”长臂猿说，
“您看上去不太高兴。出什么事了吗？”
美猴王叹了口气：“我们在这里的生活很美好。”
“对啊，确实很美好。”长臂猿说，
“那您为什么不高兴呢？”
美猴王半天没说话。
然后他说：“总有一天我们会离开这个世界。
但是，我希望可以永远这样幸福地活下去。”
长臂猿的眼睛一亮。
“哦。”他说，“您想长生不老吗？”
“是的，我想长生不老。”美猴王说。
长臂猿摸了摸下巴。
“那么您必须跟着圣人学习。
圣人是非常有智慧的人。
他们可以将自己变成其他动物。
他们可以在天上飞来飞去。
他们也知道怎样才能长生不老。”
美猴王又笑了。
“那我去哪里可以找到圣人呢？”他问。
“您必须找到有人生活的地方。”长臂猿说，
“在那儿您会找到圣人的。”
第二天一早，
美猴王就做了一个小木筏，并在木筏上装了食物。
他把木筏推入了小溪，随后自己跳了上去。
木筏开始顺水漂流，
美猴王向他的朋友们挥手告别。
“别担心！”他大声叫道，
“等我学会长生不老之术，就会回来的！”