两个道士把唐僧推到那口巨大的油锅旁。
“住手！”悟空大叫。道士停下了。
镇元大仙四处看了看。悟空出现并落在地上。
“你回来了！”唐僧大叫。
“我一直就在这儿。”悟空说。
他讨厌地看了八戒一眼：“我不会扔下你们逃走的。”
悟空转身对着镇元大仙。
“请不要伤害我师父。”他说，
“我会救活你的人参果树，但我需要帮助。”
“他在撒谎！”八戒说，“他根本不知道怎么救活那棵树！”
“安静，八戒！”悟空说，“我没撒谎！”
镇元大仙想了一会：“好的，悟空。
我给你时间，你要在今天之内把我的人参果树救活。
如果你做不到，唐僧就要进油锅。”
唐僧害怕得浑身发抖。“不用担心，师父。”悟空说，
“我会找到人帮忙的。我尽快回来。”
悟空迅速离开了道观。
八戒摇摇头：“我们这次完了。”
悟空一路腾云驾雾，一直到了普陀山。
观音菩萨正在那里冥想。“观音菩萨！”悟空大叫，
“我需要您的帮助！一个名叫镇元大仙的道士要炸了唐僧。
今天之内我必须要救活他的人参果树。”
“那树怎么了？”观音菩萨问。她怀疑地看了看悟空。
“我，嗯，我把它弄倒了。”悟空说。
“你这样做太可恶了，悟空。”观音菩萨说，
“镇元大仙的人参果树比天地都要老。那是个少见的宝贝。”
悟空耸耸肩：“我当时很生气。”
“你必须学会控制你的脾气。”观音菩萨说。
观音菩萨站了起来。她走到一个架子前面拿起了净瓶。
“这净瓶里装的是甘露。”她说，
“它可以令那些有灵的植物，比如那棵人参果树起死回生。”
过了没多久，悟空就和观音菩萨一起到了道观。
观音菩萨让悟空、八戒和悟净将人参果树扶起来。
观音菩萨升到空中把甘露倒在了人参果树上。
甘露顺着树枝滚动，闪闪发光。
那树的颜色又变回来了，还长出了新的叶子和果子。
很快那树就和以前一模一样了。
为了感谢所有人，镇元大仙决定举行宴会。
“我要和在座的各位分享人参果。”他说。
所有人都回到了道观里。
两个道士用托盘装来了人参果。
“嗯。”八戒说，“这果子如果慢慢吃的话，味道确实很好。”
他看着悟空：“对不起，我之前没有相信你。”
“别想那件事儿了。”悟空说。他咬了一口人参果。
唐僧紧张地看着他的人参果。
“吃这个没事的。”观音菩萨向他保证。
唐僧咬了一口，笑了。他又看了看人参果。
“它看上去不再像个婴儿了。”他说。
第二天一早，这一行人继续沿着大路向西走。
他们又继续走了几个星期。
他们一路风雨无阻，无论严寒酷暑。
前方，有个名叫白骨精的妖精坐在路边。
她一直在路边等着，已经等了好几年了。
这一天她在空气中闻了闻，然后笑了：“唐僧就要到了。
我要吃了他，然后我就可以长生不老了！”