悟空离开之后，其他三人继续西行。
那天下午，他们停下来休息。
八戒坐在路边的草地上。
他打了个大大的哈欠。
“八戒。”唐僧说，“你去找点吃的来。
悟净和我在这里等着。”
八戒抱怨道：“哎！我刚坐下！”
他又站了起来。
“去西天太辛苦了。”他说。
说完，他就走了。
八戒走了几分钟后，停下来四处看了看。
周围一个人都没有。
“我太累了，没法去找吃的。”他自言自语地说，
“但是，我现在回去的话，师父会生气的。”
他打了个哈欠。“我要睡一小会儿。
等我睡醒了，我就回去跟师父说，
我到处都走遍了，但是没找到吃的。”
八戒在灌木丛后面躺了下来。
很快，他就打起了呼噜。
过了一个小时，唐僧和悟净依然在路边等着。
“八戒怎么这么久还没回来？”唐僧问。
悟净看上去有点儿生气。
他说：“他可能找到了食物，正自己吃呢。
我去找找他。”悟净站起来，去找八戒了。
“嗯。”一个声音突然响起，“面条，好吃！”
悟净皱起了眉毛。“那是八戒。
他一定是找到了食物，但却不给我们！”
与此同时，唐僧感觉有点儿无聊。
他站起来伸了伸腿，四下看了看。
“这树林真美。”他自言自语地说，
“我去周边走走。”
唐僧在树林中边走，边欣赏着花草。
他走到了树林深处。
在树林中央，他看到了一座宝塔。
“奇怪，这里有个宝塔。”他想，
“也许，我们今晚可以在这里过夜。”
唐僧走到宝塔门前，打开了门。
他大吃一惊。有个妖怪正在里面睡觉！
妖怪长了一脸紫色的胡子和一口锋利的尖牙。
当唐僧想离开的时候，那个妖怪醒了。
“谁在那里？”妖怪大叫。他站了起来。
唐僧转过身来，害怕得浑身发抖。
“很抱歉吵醒你了。”他说，“我，呃……”
妖怪走近了些，笑了。
“你是个和尚。”他说。
妖怪舔了舔自己的嘴唇。
“是，是。”唐僧说，“我来自大唐，我……”
妖怪的眼睛亮了。“你是唐僧！”
与此同时，悟净顺着八戒的声音找了过去。
他在灌木丛背后找到了八戒。
八戒在那里睡得正香。
“能再给我一些豆腐吗？”八戒问。
他在说梦话。“好的，请多给点儿。
我会把它们吃光的。”
悟净踢了八戒一脚，说：“醒醒！”
八戒跳了起来，擦了擦嘴角的口水。
“我们都在等着你，你居然在这里睡觉？”悟净说，
“我们现在回去找师父。”
八戒叹了口气。
他低着头，跟着悟净往回走。
当他们回来的时候，唐僧却不见了。
“也许他在附近。”悟净说。
他和八戒在树林里到处寻找唐僧。
很快，他们就看到了那座宝塔。
他们敲了敲门。妖怪开了门。
“你们是谁？”妖怪说。
悟净告诉了他。
“我们正在找一个和尚。”妖怪笑了。
“我这里有个和尚。我要把他当晚饭吃！”