唐僧被绑在房间里。
他听见自己的徒弟正对着妖怪叫喊。
“把唐僧交出来！”八戒叫道。
哐当！唐僧听到了兵器撞击的声音。
“希望他们可以把我救出去。”唐僧说。
一个年轻的女子走进了房间。
“你......你是谁？”唐僧问。
“我被关在这里。”女子说，
“13年前，那个妖怪把我抓到这里，
不让我离开。你能帮帮我吗？”
“我也希望我可以帮助你。”唐僧说。
他给女子看了绑住他的绳子。
“我可以帮你解开绳子。”女子说，
“你能帮我带一封信给我的父母吗？”
“当然。”唐僧说，“你的父母是谁？”
“他们是宝象国的国王和王后。”女子说，
“我是百花公主。”
八戒和悟净依然在和妖怪打斗。
这时，公主跑到了外面。
“大王！”她大叫，“我需要你的帮助。”
妖怪立刻停止了打斗，转向公主。
“我可以为你做什么，亲爱的？”妖怪问。
“里面有个和尚。”公主说，
“看到他被绑起来，我很伤心。
你能放他走吗？”
妖怪犹豫了一下。
“那和尚不是普通的和尚。他是……”
这时，百花公主假装哭了起来。
妖怪举起了手。
“好了，好了，亲爱的。
只要你高兴，我就放了那个和尚。”
妖怪跟着公主回到了宝塔里。
八戒和悟净困惑地看了看彼此。
“那妖怪要放了唐僧？”八戒说。
过了一会儿，唐僧出来了。
“我们有件事必须去做。”
他悄悄地跟他的徒弟说。
那天下午，他们到了宝象国的宫殿。
王后正在读她女儿写来的信。
她的眼睛里充满泪水。
“我们可怜的女儿。”王后说，
“这么多年，她一直被关着。”
国王站了起来，眼睛里冒着怒火。
他马上命令身边的侍卫。
“召集你的部队。”国王说，
“我一定要打败那妖怪，救出我的女儿！”
“对不起，陛下。”侍卫长说，
“我们只是凡人。
我们怎么才能打败那个厉害的妖怪呢？”
“我的两个徒弟都很厉害，陛下。”唐僧开口说，
“我保证，他们会把您的女儿救回来的。”
很快，八戒和悟净回到了宝塔那里。
八戒举起他的钉耙。
哗啦！宝塔门被砸开了。
“妖怪，出来！”他大叫。
妖怪跑了出来。“你太过分了！”他大叫，
“我都放那个和尚走了。
你们为什么还砸坏我的门？”
“我们来这里接公主回去。”悟净说，
“是宝象国的国王派我们来的。”
“你们不可能带公主走的。”妖怪说，
“我们很相爱。”八戒和悟净发起了攻击。
妖怪挡住了他们的兵器。
他们打了一个多小时。
最后，八戒打累了，转身跑了。
悟净非常生气。“八戒！”他大叫，
“你去哪里——啊！”
妖怪打倒了悟净，并把他捆了起来。
他把悟净拖进了宝塔，锁在一个房间里。
“国王知道公主在这里。”妖怪自言自语地说，
“他是怎么知道的？”他摸着下巴思考着。
“啊哈！”他说，
“公主一定是让那个和尚给国王带信了。”
他眼睛里冒着怒火。“她骗了我！”