“百花公主骗了我！”妖怪说。他气得跺脚。
然后，他叹了口气：“我不能生气。
我太爱她了。可是，那头猪跑了。
他会回到国王那里。
国王会派军队来的。”
妖怪想了一会儿。
最后，他有了一个计划。
他去了公主的房间。
“亲爱的。”妖怪说，
“我要去拜访你的父亲。”
“什么？”百花公主震惊地说。
“我会告诉他我是个很好的人。”妖怪说，
“我们可以组成一个很幸福的家庭。”
公主还没来得及说话，妖怪就走出了房间。
“我需要伪装一下。”他自言自语地说。
妖怪迅速念了个咒。一道光闪过。
妖怪变成了一个英俊的年轻人。
“哈哈！”他笑道。八戒跑回了宝象国。
他告诉国王他和悟净没能救回百花公主。
八戒低着头说：“我跑回来了。悟净被抓了。”
“我们必须救我的女儿。”国王说。
他命令侍卫：“召集军队！”
这时，一个信使跑了进来。
“陛下，您的女婿来见您了。”信使说。
国王很疑惑：“我没有女婿啊！”
一个英俊的年轻人走进了大殿。
“您好，岳父。很抱歉，
我直到现在才来拜访您。”
“你是谁？”国王问。
“13年前，我和百花公主成了亲。”年轻人说，
“我在一片树林里发现了她。
当时，有只老虎正要袭击她。
我赶走了老虎，救了她。”
国王放松了一点，说道：“你很勇敢。”
“是的，我非常勇敢。”年轻人说，
“但是，从那以后，老虎一直想报仇。
不久前，它成了精。
现在，他把自己扮成了一个和尚。”
年轻人看向唐僧。
他指着唐僧说：“就是那个和尚！”
“什么！”唐僧大叫。
国王皱起眉头说：“我不相信你。”
“我会证明的。”年轻人说。
他指着唐僧念了个咒。
一道光闪过。每个人都大吃一惊。
一只老虎坐在唐僧的位置！
在马厩里，一个男孩儿正在给唐僧的马喂草。
“唐僧的事情，你听说了吗？”另一个男孩儿问。
“他实际上是只老虎。
有个英俊的年轻人让他现出了原形。”
“哦！”第一个男孩儿说，“那只老虎现在在哪里？”
“他被关在了笼子里。”另一个男孩儿说。
那天晚上，八戒一个人坐在外面。
这时，他听见了一个声音。
“喂！”那个声音说，“八戒！”
八戒看了看四周。“谁在叫我？”
他看见马在墙的后面。
“你在说话！”八戒叫起来。
“嘘！”马说，“我们有麻烦了。
一个年轻人把唐僧变成了一只老虎。
唐僧现在被关在笼子里了。”
“哦，我知道！”八戒叫道，
“这太糟糕了！师父现在成了老虎，
悟净又被妖怪抓了。”他叹了口气。
“现在不能去西天了。我们还是回家吧！”
马用力咬了一下八戒的腿。
“啊！”八戒叫道，“你干吗咬我？”
“我们不能回家！”马说，
“那个年轻人很可能是妖怪假扮的。
我们得打败他，把师父救出来。”
“但是，怎么做啊？”八戒问。
马想了一会儿：“你去找悟空。他可以帮我们。”
八戒摇摇头说：“他不会帮我们的。”