“你是谁？”妖怪问悟空，“你在这里干什么？”
“我是孙悟空，花果山美猴王。”悟空说，
“我正护送唐僧前往西天取经。
五百年前，我曾大闹天宫。
现在，我来这里是来找你麻烦的！”
“我记得你。”妖怪说。
悟空抽出金箍棒打了下去。
噗！妖怪不见了。
悟空跳到一朵云上。
他四处观望，但却始终没有看到妖怪。
“那妖怪说他记得我。”悟空想，
“他一定是从天庭来的。
我现在就上天庭，
去看看是不是有谁不见了。”
悟空飞得越来越高。
最后，到了南天门。
“你好，悟空。”门将说。
“下界有个妖怪找唐僧的麻烦。”悟空说，
“我觉得那妖怪应该是从天庭逃出去的。
这里有谁不见了吗？”
门将让信使去查看一下。
过了一会儿，信使回来了。
还有一位神仙也跟着出来了。
“你找到了奎木狼。”那神仙说。
“谁？”悟空问。
“奎木狼原是天庭上的星宿。”神仙说，
“13天前，他从天庭逃走了，
我一直在四处找他。”
悟空摸了摸下巴。“明白了。”他说，
“13年前，那妖怪在下界抓了一位公主。
凡间13年等于天上13天。”
神仙点点头说：“是的。我们走吧。
我会帮你捉住奎木狼的。”
悟空和神仙一起回到了下界。
神仙在空中向下喊道：“奎木狼！马上出来！”
悟空看见下面有一条河，河面荡起了小小的水花。
那妖怪跳了出来，变成了一只狼。
它飞快地跑向了神仙。
那狼看上去很紧张。
“你会受到惩罚的！”神仙说。
他带着狼向天庭飞去。
悟空向宝象国飞去。他飞进了宫殿。
宫里正在举行盛大的庆祝仪式。
国王，王后拥抱他们的女儿——百花公主。
公主看见孙悟空笑了。
“父亲，母亲。这是孙悟空。
是他救了我和沙悟净。”
国王，王后深深地鞠了一躬。
“真是太感谢你了。”王后说，
“是你和你的朋友们帮助了我们。”
“这没什么。”悟空笑着说。
“我们几乎每天都从妖魔鬼怪手里救人。”
他四处看了看，“唐僧在哪里？”
国王低下了头。
“你的朋友没有告诉你吗？
唐僧其实是只老虎。”
“不可能！”悟空说，
“是那妖怪把唐僧变成老虎的。他在哪儿？”
国王，王后带着悟空走出了大殿。
他们走下阶梯，来到了王宫地牢。
一只大老虎正坐在笼子里。
“别担心，师父。”悟空说，
“我会把你变回来的。”悟空念了个咒语。
一道光闪过，唐僧变回来了！
悟空掰开了笼子的铁杆。
“谢谢你，悟空。”唐僧说。
他握住了悟空的双手。
“我真的不应该赶你走的。
你能继续和我们一起去西天取经吗？”
悟空微笑着说：“我们会一起到达西天的。”