很快，春天来了。
天气变暖，鲜花盛开，
鸟儿在树上飞来飞去。
师徒四人继续西行。
他们准备翻过一座山。
悟空让大家停下。
“八戒，你去看看山上的情况。
山上可能有妖怪。我不想让师父受到伤害。”
“呃。”八戒嘀咕道，“你总是让我干累活儿。”
八戒不高兴地向山上走去。
悟空转身对唐僧和悟净说：“我去跟着他。
我要看看他是不是真的在查山。”
悟空隐身后跟在八戒后面。
八戒走了一会儿。
当他确定大家已经听不到自己的声音时，马上转过身来。
“你个傻瓜！”八戒大叫，“你总是让我干累活儿。
这次，我才不去呢！我要睡一觉。
等我回去的时候，我就撒谎说我已经查过山了！”
八戒找到了一个大木头。
他躺在木头后面， 很快就睡着了。
“这头猪太懒了。”悟空想，
“我要教训他一下。”
悟空变成了一只啄木鸟，开始啄木头。
哒哒哒！哒哒哒！
八戒翻了个身，嘴里嘟囔着什么。
悟空又开始啄。哒哒哒！哒哒哒！
八戒坐了起来。
“别再啄了，讨厌的啄木鸟！
我要睡觉！”他又睡着了。
悟空落在八戒的头上。哒哒哒！哒哒哒！
“啊！”八戒大叫着跳了起来。
悟空飞走了。八戒挠挠头。
“我连打个瞌睡都不行！”他叹了口气，
“我看我还是回去吧。”
当八戒回来时，他撒了个谎。
“我查了整座山。”他说，“很安全。”
“你看到什么妖魔鬼怪了吗？”悟空说。
八戒摇摇头。“那啄木鸟呢？”悟空问，
“你看到啄木鸟了吗？”
八戒看上去很惊讶。“什么……你怎么……？”
“那是我啊，八戒！”悟空大叫，
“你去打瞌睡了！你根本就没去查山！”
八戒低下了头。
“八戒，你觉得好意思吗？”悟净说。
唐僧皱起了眉头。
“八戒，你再去查一遍吧。”
八戒又走回去了。
他走了一会儿，看到了一只狐狸。
“我知道你是悟空！”他大叫。
他挥舞着钉耙。狐狸跑了。
一只小鸟飞过了八戒的头顶。
“离我远点儿，悟空！”八戒大叫。
当他向那只鸟挥舞钉耙时，不小心绊倒了自己。
“悟空！”八戒大叫，“我知道你在这里！
你隐身了。你还把我绊倒了！”八戒站了起来。
等他确定没有听到，也没看到悟空之后，他才继续走。
八戒每看到一个动物，都要挥舞着钉耙大叫。
路开始变得非常陡峭。
不一会儿，八戒走到一个洞穴前。
一个妖怪站在洞穴门前。
八戒举起了钉耙。“你是谁？”他大声问道。
“我是金角大王。”妖怪说，“你是谁？”
“我是猪八戒。”八戒说，
“我正护送唐僧去西天。”
“哦，唐僧……”妖怪嘴角扬起了笑意，
“我听说，吃了唐僧可以长生不老。”