道士消失不见了！
悟空跑到外面，飞到空中。他四下查看。
“那道士去哪儿了？”悟空问。
突然，他听到王宫里传来了尖叫声。
“这里有两个唐僧！”八戒叫道。
悟空飞回了王宫。两个唐僧站在一起。
“他们看上去一模一样。”悟净说，
“我们区分不出来。”
“谁是真唐僧？”悟空问。
“我！”一个唐僧说。
另一个唐僧瞪着第一个唐僧说：“不，我才是！”
第一个唐僧看着悟空说：
“别相信他，悟空。我才是真唐僧。”
“别相信他！”另一个唐僧说，“我才是真唐僧。”
悟空非常生气，抽出了金箍棒。
“你们到底谁才是真正的唐僧？”
两个唐僧都跪在地上，吓得发抖。
“别打我！”他们都大叫起来。悟空叹了口气。
他转向八戒和悟净，说：“我们怎么办？”
“我有个办法。”八戒笑着说，“但你不会喜欢的。”
“什么办法？”悟空问。
“让他们两个都念紧箍咒。”八戒说，
“因为只有真的唐僧才知道口诀，
所以我们立刻就能分辨出谁是假的了。”
“你只是想看我痛苦吧。”悟空说。
他叹了口气。“也许，这是个好主意。”
八戒和悟净站在两个唐僧旁边。
“师父，念紧箍咒吧。”悟空说。
两个唐僧都开始念咒，悟空倒在地上。
“好疼！”他大叫。八戒仔细地观察着两个唐僧。
其中一个在念咒，但另一个并没有。“他是假唐僧！”
八戒指着那个假唐僧大叫，“他在乱念！”
真唐僧停止念咒。八戒和悟净去抓那个假唐僧。
假唐僧变成了一头绿色的狮子，跑出了正殿。
“抓住他！”悟空大叫。他们追了出去。
在王宫外面，狮子飞上了天。
悟空和其他人也追了出去。
天上风起云涌。很快，他们就包围了狮子。
悟空抽出金箍棒，准备朝狮子打下去。
这时，一个低沉的声音响起：“不要打它，孙悟空！”
大家都向上看去。“那是文殊菩萨！”悟空说。
“这头绿狮子是我的。”文殊菩萨说，
“很多年前，乌鸡国的国王做了坏事。
我的狮子是来惩罚他的。
现在，国王的惩罚已经结束了。”
文殊菩萨和狮子消失在了云里。
那天晚上，乌鸡国的国王举行了宴会。
宴会时，他转身对唐僧说：“谢谢你们的帮助。
希望你们顺利到达西天。”
几个星期过去了，唐僧一行人继续西行。
有一天，悟空看到了前方山顶上有一朵神秘的红云。
“等一下。”悟空小声地说。
“出什么事情了？”唐僧问。
那朵红云消失了。悟空摇摇头说：“没事，师父。
我好像看到了一朵红云。”
他们又走了一会儿。
悟空又看到了那朵红云。
他举起手，示意其他人停下。
红云又一次消失了。悟空继续向前走。
这时，红云又出现了。“等一下。”悟空说。
唐僧叹了口气说：“悟空，我们到底走不走？”