悟空盯着前面的山。
“有朵红云总是出现在那山上。”他说，
“那里一定有妖怪。”
“这路是通往前面那座山的。”唐僧紧张地说。
悟空点点头说：“我们必须小心点。”
他抽出了金箍棒。
悟净举起了宝仗。
八戒也拿起了钉耙。
他们小心翼翼地往前走。
一个妖怪坐在山顶上，看着他们慢慢靠近。
“唐僧终于到了。”妖怪自言自语，
“听说只要吃上一口唐僧肉，就可以长生不老。”
那妖怪又看了看唐僧他们。
“啊哦！那和尚的徒弟们都拿出了兵器。
他们可能看到我的红云了。我得伪装一下。”
妖怪变成了一个小男孩儿。
他跑下山，坐在路边等着。
很快，唐僧一行人就到了。
唐僧看到了小男孩儿，立刻从马上下来了。
“师父，那是个妖怪。”悟空警告说。
唐僧瞪着悟空。“他只是个孩子。”
他转身问男孩儿，“你怎么了？”
“强盗抢劫了我的家。”
小男孩儿说，“请帮帮我。”
“我知道你是谁！”悟空大叫，
“你是个妖怪！我不会让你吃了唐僧的！”
小男孩儿看上去非常害怕。
“悟空！”唐僧厉声说，“你吓坏他了！”
“师父，你又上当了！”悟空大叫，
“你总是被妖怪骗，却从不相信我。”
“安静，悟空。”唐僧说，
“不然，我就要念紧箍咒了。”
悟空生气地瞪着那个小男孩儿，但也没再说话。
唐僧扶小男孩儿站了起来。
“你能走吗？”唐僧问。
小男孩儿摇摇头说：“我的腿受伤了。”
唐僧招手让悟空过来。
“你背着他吧。不要对他太过分了。”
一行人继续往西走。
悟空背着那小男孩儿。悟空走得很慢。
不一会儿，就远远地落在了后面。
“你骗了唐僧。”悟空对小男孩儿说，
“但你骗不了我。我知道你是个妖怪。”
“我不知道你在说什么。”小男孩儿说。
一阵大风吹过，大树被连根拔起，
差一点儿就击中了悟空。
悟空大笑。“我知道是你吹的这风。
使出你所有的招术吧。
你决不可能把我吹跑的。
天兵天将都没打败我！”
他们走到了悬崖边缘。
悟空向悬崖下面看了看。
“我要把你从这悬崖上扔下去。”他说，
“我会告诉唐僧你跑了。”
当悟空要把小男孩儿从自己背上抓下来时，小男孩儿消失了。
悟空笑了。“他一定是害怕了。”
突然，风变得更大了，四处尘土飞扬。
悟空听到尖叫声，马上跑向唐僧他们。
“师父！”悟空大喊着。
尘土飞扬，悟空看不清前方。“你们在哪里？”
当风停下的时候，他看到八戒和悟净躺在路边。
“起风了。”八戒说着爬起来。
“那风把我们都吹倒了。”悟净说。
悟空看了看四周。“师父呢？”
“哦！不！”八戒大喊道，
“那小男孩儿确实是个妖怪。
他抓走了师父！”
悟空摇摇头说：“我们都回家吧。
西天取经结束了。”