“悟空说得对。”八戒说，
“我们都应该回家，不用去西天取经了。
我要回我的洞里去，美美地睡一觉。”
八戒准备要走。悟净抓住了他。
“你疯了？”他看着悟空，“我们不能回家！”
“我知道。”悟空说，“我不是真的说要回家。
我真的很生气。
我告诉师父很多次妖怪的事情了，
可他从来不相信我！
如果他听我的，他就不会被妖怪抓走了。”
悟空叹气。“我们得知道妖怪把他带到哪里去了。
我问一下这里的土地神。”
悟空闭上了眼睛开始念着什么。
一阵风轻轻吹过，土地神出现了。
“你好，孙悟空。”神仙说，
“我是这里的土地神。”
“我们的师父被妖怪抓走了。”悟空说，
“我们知道那妖怪肯定是这里的妖怪，
但我们不知道他住在哪里。”
“哦，天啊。”土地神说。
他看上去很紧张。
“你们的师父很可能是被红孩儿抓走了。
那是个非常邪恶的妖怪。
他的洞穴就在那山顶上。”
土地神指着附近的一座山说。
“你们不能去那里。”土地神继续说道，
“红孩儿非常厉害。
他父亲是牛魔王，也非常厉害。”
悟空的脸上出现了笑容。
他大笑道：“这真是个好消息！”
其他人都吃惊地看着悟空。
“为什么说是个好消息？”悟净问。
“牛魔王是我的老朋友了。”悟空说，
“我在大闹天宫之前，和一群魔王做了朋友。
牛魔王是我的朋友。
我只要告诉红孩儿我是谁，
他就一定会马上放了唐僧的！”
三个人与土地神道别，向山上走去。
他们到了山顶。
附近有一个洞穴，洞门紧闭。
悟空敲了敲门。“开门，红孩儿。
我要跟你谈谈！”
门开了，红孩儿走了出来。
“你是谁？”红孩儿高傲地问，“你想要干什么？”
“你抓走了我们的师父唐僧。”
孙悟空说，“快放了他。”
红孩儿哼了一声。“我不会放了唐僧的。
我要吃了他，然后长生不老。
现在在我发火之前，你们最好赶快走！”
悟空笑了。“孩子，你还不知道你在和谁说话吧。
我是美猴王孙悟空，是你父亲的老朋友。”
“我不在乎你是谁。”红孩儿说，
“现在你们所有人，马上离开这里！”
悟空摇摇头，装出一副失望的样子。
“我本想和平地解决这个问题的。”
他从耳朵里抽出了金箍棒。红孩儿大笑。
“你觉得我会怕你那个小小的兵器吗？”
“这金箍棒可是天庭的宝贝。”悟空说，
“是用来测量海洋的。这宝贝很厉害。
我让它做什么，它就会做什么。”
悟空挺起了胸膛。
“快放了唐僧，否则我就毁了整座山！”
“我也有件厉害的兵器。”
红孩儿说，“我让你看看。”
他打了一下自己的鼻子。
他的鼻孔里冒出了烟，嘴里喷出了火。
不一会儿，整座山都烧起来了。