那天晚上，其他弟子都睡着了，
悟空却一直醒着。
凌晨三点钟的时候，
他悄悄地穿过一片漆黑的庙宇，走进了菩提祖师的房间。
“悟空，你来这里干什么？”菩提祖师问道。
“我明白了您给我的暗示。”悟空说，
“您在我的脑袋上敲了三下。
这就是说您让我在凌晨三点钟的时候来找您。
现在您可以教我长生不老之术了吗？”
菩提祖师微笑了。
“我知道你是个值得一教的弟子。
过来，离我近一点。”
菩提祖师对着悟空耳语。
菩提祖师轻声念了经文，也念了关于宇宙自然的秘诀。
悟空听着师父的话，强光照着整个房间。
现在，悟空知道怎样才能长生不老了！
在后来的几年里，悟空一直在冥想并练习秘诀。
其他弟子晚上睡觉的时候，悟空却一直醒着。
很快，他的身体都充满了力量，
他想变成什么就能变成什么。
他可以变成其他动物，在空中飞。
有一天，所有的弟子都坐在外边。
“悟空，”有个弟子说，“你最近很忙啊！”
“是呀，”另一个弟子说，“你在忙些什么啊？”
“我一直在冥想和练习秘诀。”悟空说。
“秘诀？”第一个弟子说。
每个人看上去都非常感兴趣。
他们坐得离悟空更近了些。
“是的，”悟空说，“师父告诉了我秘诀。”
“他告诉你了？”一个弟子说，
“你一定是个特别的弟子，
不是每个人都可以从他那里学到秘诀的。
他教了你什么？”
悟空微笑了。
“长生不老的方法。他还教了我怎么变法。”
“让我们看看你的本事吧！”那个弟子说。
悟空站起身来。
他低声念了个短咒，又做了个手势。
突然，嘶的一声！
悟空不见了。
他原来的位置上立着一棵巨大的松树。
松树发出了悟空的声音：“怎么样？”
弟子们拍手欢呼。
“这太神奇了！”有个弟子说。
“悟空真的很厉害！”另一个弟子说。
他们的叫声让师父听到了。
菩提祖师走出屋子，看到了那棵巨大的松树。
“怎么回事？”他大声叫道。
大家都停止了欢呼。
悟空迅速变回了自己原来的样子。
菩提祖师的眼里冒着怒火。
“除了悟空，所有人给我进屋去！”他高声叫道。
菩提祖师等着其他所有弟子离开。
“我教给你秘密的口诀是让你可以长生不老。”菩提祖师说，
“我不是让你来炫耀的！”
“对不起。”悟空说，“我......”
菩提祖师继续说：
“现在所有弟子都见过你的本事了。
他们也会想要学！
如果你不告诉他们，他们可能会伤害你。
你不能再留在这里了。
在这儿你会遇到危险。
你必须离开。”
悟空开始哭了。
“但是，师父！我要去哪里呢？”
“回家吧！”菩提祖师说。
“您教了我这么多！”悟空说，
“我必须先报答您。”
“你不需要报答我。”菩提祖师说，
“只要别惹麻烦就好了。”
菩提祖师盯着悟空看了一会儿，
然后说道：“我已经看到，
有一天，你会做坏事。
不要告诉任何人你是我的弟子。走吧！”
悟空低下了头：“再见，师父！”
他跳上一朵云，离开了。
没过多久，悟空就到了花果山。
“我回来了！”他大叫。
长臂猿跑向了他：“大王！不好了！”