八戒并不知道这个观音菩萨是红孩儿变的。
“唐僧有麻烦了。”八戒对着假观音菩萨说，
“有个叫红孩儿的妖怪要吃了他。
您能帮帮我们吗？”
“当然。”假观音菩萨说，
“我知道红孩儿。他人很好。
我不相信他会伤害唐僧。
我们去红孩儿的洞穴找他谈谈吧。”
八戒和假观音菩萨飞到了红孩儿的洞穴。
八戒先走了进去。
红孩儿变回了自己，
然后悄悄地走到了八戒身后。
他用一个大麻袋套住了八戒。
“嘿，怎么回事儿？”八戒大叫。
“我不是观音菩萨，傻瓜！”红孩儿大笑道，
“我是红孩儿！现在你跑不掉了！”
红孩儿把八戒关进了一间屋子里。
“八戒为什么还不回来？”悟净问。
悟空皱着眉头说：“他可能又去打瞌睡了。
那头猪很懒。”悟净点点头。
“是的，他确实很懒。我们现在要怎么办？”
“我得去一下红孩儿的洞穴。”悟空说，
“我要去看一下唐僧是否还活着，
然后我去找观音菩萨。”
悟空变成了一只蜜蜂，向山上飞去。
他从洞门进去，经过一条很长的隧道。
很快他就听到了唐僧哭的声音。
“师父害怕了。”悟空想，
“至少他还活着。”
突然，悟空听到了一声尖叫。
那是八戒。“妖怪！
你怎么敢变成观音菩萨的样子来骗我！”
“啊哈！”悟空想，“原来八戒没有打瞌睡。
我得立刻去找真的观音菩萨。”
悟空飞出了洞穴，告诉悟净他看到的情况，
然后他跳到空中向南飞去。
他在观音亭找到了观音菩萨。
“悟空，你怎么来了？”观音菩萨问。
“我们有麻烦了，观音菩萨。”悟空说，
“唐僧被一个叫红孩儿的妖怪抓了。
那妖怪有三昧真火，我们没法扑灭它。
八戒本来要来向你求助，
但那妖怪变成了你的样子，骗了八戒。”
观音菩萨气得脸通红。
“那妖怪居然敢变成我的样子！”
观音菩萨拿起净瓶，生气地走出了观音亭。
她把净瓶扔进了海里。净瓶沉了下去。
悟空大吃一惊。“那净瓶是佛祖的宝贝啊！
你为什么要扔了它？”观音菩萨没有回答。
过了一会儿，海水开始翻滚。
净瓶又出现了。它在一只巨大的海龟背上。
海龟爬到了岸上，低头行礼。
“悟空，下去把净瓶拿回来吧。”观音菩萨说。
悟空跑下山，想拿起净瓶。
“啊！”悟空用尽了自己所有力气。
不管他用多大力气，
他都没办法把净瓶拿起来。
“观音菩萨！”他大叫，“我不明白。
这只是个小小的净瓶，我居然拿不起来！”
观音菩萨走下了山。
“净瓶经过了世界的河流和海洋。
现在那里面装着一个海洋的水——甘露。
那水可以灭了红孩儿的火。”
观音菩萨用一只手拿起了净瓶。
她举起另一只手，空中出现了很多把宝剑。
她挥舞宝剑，它们变成了一个巨大的莲花台。
“现在需要的东西都准备完了。”
观音菩萨说，“我们走吧！”