悟空和观音菩萨站在莲花台上，
看着下方红孩儿的洞穴。
“我们现在就去打红孩儿吧！”悟空说。
“等等，悟空。”观音菩萨说。
她举起手中的净瓶。
“这净瓶里有很多水——如同一个海洋。
我不希望我把它倒出来的时候，伤害到任何动物。”
观音菩萨快速念了个咒。
过了一会儿，这里的土地神来了。
“观音菩萨。”土地神说，
“我能为您做什么吗？”
“我要把这甘露倒在红孩儿的山周围。”观音菩萨说，
“你让所有的动物都远离这座山。”
“是，观音菩萨。”土地神说。
土地神飞到了地面。悟空向下看去。
他看到一些小动物从灌木里飞快地跑了出来。
鸟儿也从树枝上飞了出来。
接着，老虎、熊和其他动物也向山下跑去。
很快，所有的动物都没有了。
“现在，我要把甘露倒出来了。”观音菩萨说。
她开始倒净瓶里的甘露。
波涛沿着山坡向下滚动。
水面升得越来越高，形成了海洋。
水面上只露出山顶。
“悟空，下去把那妖怪引出来。”观音菩萨说，
“和他打一架，但不要打败他。
把他引到我这里。”悟空跳到了山上。
他抽出金箍棒打下去。轰隆！洞门碎了。
红孩儿跑出了洞，非常生气。
“你砸了我的大门！”他大叫。
“对啊！”悟空说，
“你要是不放了唐僧，我就打你。”
“哈！”红孩儿大笑，然后打了一下自己鼻子。
什么都没发生。
“我的三昧真火怎么没用了？”红孩儿问。
这时，他看到海水包围了他的山。
悟空大笑。“那是观音菩萨的甘露。
有这甘露在，你就没法用你的三昧真火了。”
“啊！”红孩儿用枪向悟空捅过去。
当啷！悟空用金箍棒挡住了红孩儿的枪。
红孩儿哼了一声又打了过去。
悟空挥舞着金箍棒，
差点儿打飞了红孩儿手里的枪。
这两个人一直打。
悟空假装害怕，跳到了空中。
红孩儿也追了上去。他们一直飞到天上。
红孩儿一直用他的枪去捅悟空。
悟空用金箍棒挡了回去。
悟空飞快地向观音菩萨飞去。
他飞到观音菩萨身后藏了起来。
当红孩儿看到观音菩萨的时候，他停了下来。
“你在这里做什么，观音菩萨？”他高傲地问。
观音菩萨看着红孩儿，一句话都没说。
“我问你为什么在这里！”红孩儿大叫。
观音菩萨还是没有回答。
“是孙悟空叫你来这里的吗？”
红孩儿大叫，“你为什么不说话？”
观音菩萨继续看着红孩儿，一句话也不说。
红孩儿开始生气。
他举起枪朝着观音菩萨扔过去。
观音菩萨不见了！红孩儿大笑。
“我猜她是害怕我。”他看着空的莲花台，
“悟空是个傻瓜！他赢不了我的三昧真火，
就去找观音菩萨帮忙。她又能干什么？
我一举起兵器，她就逃跑了。
现在，这莲花台是我的了！”
红孩儿坐在莲花台上。
莲花台突然变成了很多剑，
从四面八方包围了红孩儿。
“哦，不！”红孩儿大叫，“我被包围了！”