“大家都起来吧！”悟空叫道。
他们在森林里睡了一晚。
唐僧坐起来舒展了一下身体。
悟净睁开眼睛打了个哈欠。
八戒嘀咕道：“现在太早了，我要再睡一会儿。”
“八戒，得起来了。”唐僧说，
“开始做早饭吧。”八戒站了起来。
“我们每天就是干活儿。”他说，
“做饭……拿行李……走路，走路，走路！”
“我们有重要使命。”悟净说，
“虽然西天取经的路上有很多困难，
但是大唐可以得到真经。你应该高兴才是。”
简单吃过早饭后，这一行人又上路了。
他们穿过了一个山谷，又翻过了几座高山。
那天下午，他们正走着，突然听到有人在叫喊。
“听上去好像是有人遇到麻烦了。”唐僧说。
悟净点点头说：“是的，不知道发生了什么。”
“你们都在这里等着。”悟空说，
“我去看一下。”悟空跳到空中四下看了看。
他看到几个和尚正吃力地推着一辆车。
那车里装满了巨大的石头。
和尚们的表情非常痛苦。
他们的僧袍又脏又破。
两个道士站在旁边。他们穿得很好。
“快点儿！”其中一个道士大叫。
和尚们看上去很害怕。
他们用力推得更快了一些。
“为什么这些和尚要推那车？”悟空想，
“他们又为什么怕那些道士呢？”
道士们走后，悟空变成了一个和尚。
“你们好。”悟空边说，边走近那些和尚们，
“你们为什么要推这车啊？”
和尚们停下来，转身看着悟空。
他们看上去都很惊讶。
“你一定是新来的吧？”一个和尚说，
“在他们发现你以前，快点儿离开这儿。”
“为什么？”悟空问。
“道士们控制了这里。”另一个和尚说。
悟空耸耸肩。“大家可以和平相处啊。”
“在这儿不行。”第一个和尚说，
“我们在这里会受苦的。道士们让我们做苦工。”
“道士们为什么这么对你们？”悟空问。
“几年前，这里发生了一场旱灾。”和尚说，
“庄稼都枯死了，老百姓也都饿死了。
我们向佛祖求雨，但是没有下雨。”
“有一天，有个厉害的道士来了。”
另一个和尚说，“他叫虎力大仙。
他念咒求雨，立刻就下了大雨。
从此，道士们就控制了这里。
他们毁了所有的寺院。”
“太可恶了。”悟空说，
“绝对不能放过那些道士。”
“道士们不会永远这样对我们的。”
第三个和尚说，“有一天晚上，我梦见太白金星。
他说有一天有人会来救我们的。”
“哦，是吗？”悟空扬起了眉毛说，
“谁会来救你们？”
“一位厉害的猴仙。”那个和尚说，
“他叫孙悟空。他很厉害的。
他曾打败了天兵天将！”悟空笑了。
“我听说过孙悟空。他确实很厉害。
太白金星告诉过你们他长什么样子吗？”
“哦，有的。”和尚说。
“如果你们看到孙悟空，能认出他吗？”
悟空说，努力忍着不笑。
“当然。”和尚说，“你为什么这么问？”
悟空全身发光，变回了原形。
“孙悟空？”和尚们大叫。
他们立刻拜倒在地。