“不要再下雨了。”悟空重复道。
“我们必须得下雨。”风婆婆说，
“下界有人在求雨。”
“玉帝听到了祈求。”东海龙王补充说。
“求雨的那个人不是好人。”悟空说，
“他是虎力大仙，他让唐僧做他的奴隶。”
龙王看上去有些担心。“太可恶了。
我们都希望唐僧能顺利到达西方。”
“但我们必须服从玉帝的命令。”风婆婆说。
“你们先等一会儿。”悟空说，
“我现在回下界。
当我举起金箍棒的时候，你们就下雨。”
风婆婆和龙王都点头同意。
悟空回到了自己的身体里。
天晴了，虎力大仙气得全身发抖。
“为什么我的咒语没用了？”他大叫。
八戒嘲笑他。
“雨呢？你连一滴雨都没求来！”
“我再试试。”虎力大仙说。
“不行！”悟空说，“已经给你机会求雨了，
但是你失败了。现在轮到我了。”
悟空举起金箍棒。
天上立刻乌云密布，雷声阵阵，下起了大雨。
围观的人们开始欢呼。
唐僧松了口气。“太好了！
现在所有的和尚都自由了。
我们也可以继续去西天取经了。”
虎力大仙走向悟空。“我要再比一次！”
悟空大笑。“为什么要再比一次？
你还是会输的。”
虎力大仙无视悟空的问题。
“我要和唐僧比猜谜。”
唐僧张大了嘴巴。“但是......”
“我们接受比赛。”悟空微笑着说。
“好！”虎力大仙说，
“我马上就回来。”他走开了。
“悟空，你为什么同意比赛？”
唐僧问，“我会输的。”
“别担心，师父。”悟空说，“我会帮你。”
虎力大仙很快就回来了。
他手里拿着一个小箱子。
“如果你可以猜出这个箱子里有什么，
我就放了你们。”
唐僧看着箱子。
悟空拔了一根毫毛。
他施了个法术，把毫毛变成自己，
然后他身体变小，从箱子上的裂缝里挤了进去。
那箱子里有个桃子。
悟空吃了那桃子，只留下一个桃核。
过了一会儿，他又站回了唐僧身边。
悟空靠近唐僧低声说：“里面是个桃核。”
“你确定吗？”唐僧低声说，“你怎么知道？”
“不许说话！”虎力大仙说，“箱子里是什么？”
“我猜是个桃核。”唐僧紧张地说。
“哈！”虎力大仙说，“你错了，和尚。
里面不是桃核，是一个完整的桃子。我给你看。”
虎力大仙打开了箱子给大家看。
“看到了吗？”唐僧笑了起来。
“我说对了。就是个桃核。”
“什么？”虎力大仙大叫。
他看了一下箱子，大吃一惊。
“谁吃了桃子？”
悟空大笑。“唐僧猜对了！”
“我想我们现在可以走了。”悟净说。
“对，但我们应该先吃点儿晚饭。”八戒说，
“一直都在说桃子，我都饿了。”
悟空看着虎力大仙说：
“现在你可以放了那些和尚了吧？”
虎力大仙瞪着悟空。
“我要和你再比一次。”