“我要和你比坐禅。”虎力大仙说，
“谁一动不动地坐得时间最长，谁就赢了。”
悟空咽了一口口水。
“我过去经常坐禅。”他想，
“但我最近没坐过，
我没办法一动不动地坐着。”
唐僧上前一步说：“我和你比。”
“师父，你确定？”悟净问。
唐僧点点头说：“我坐禅坐了很多年了。
这次比赛对我来说很容易。”
虎力大仙笑了笑。
“这不是普通的坐禅比赛。
我们要在空中坐禅。你可以吗？”
现在，唐僧看上去有点儿紧张了。
他还没来得及回答，悟空拍了拍他的肩膀。
“我师父没问题。”悟空回答。
他在唐僧耳边低声说：“别担心，师父。
你只管坐禅。其他的事情我来处理。”
“你们还在说什么？”
虎力大仙说，“我们开始吧。”
虎力大仙和唐僧走到了法坛中间。
他们盘腿坐下，手掌向上，放在腿上。
他们闭上了眼睛，开始坐禅。
过了一会儿，虎力大仙慢慢升到了空中。
“啊！”八戒说，
“师父不会那个。他会输的。”
“别担心。”悟空说，“我会帮助他的。”
悟空念了个咒语，朝着唐僧吹了口气。
唐僧从地上升了起来。
他的眼睛依然紧闭着。
很快他就升到了虎力大仙的旁边。
“我觉得师父会赢的。”悟净说。
“我也很会坐禅。”八戒说，
“我应该和他比一比。”
悟空笑了一声。
“要抬起你可是要费很多法力的。”
八戒哼了一声。
“师父的脸动了。”悟净突然说。
“啊。”八戒说，“出什么事了。”
“可能他头痛吧。”悟净说，
“这可怎么办。
如果师父动了，他就会输的。”
悟空抬头看着唐僧。
“我觉得他身体痒痒。”
悟空说，“在这等着。”
悟空隐身飞到了唐僧那里。
有个跳蚤在唐僧的头上爬。
“嗯。”悟空想，“唐僧头上为什么会有跳蚤？
他连头发都没有。”悟空咬了一下嘴唇。
“虎力大仙一定是用了法术。
是他把这跳蚤放在了这里。
那可恶的骗子！”
悟空赶走了跳蚤并挠了挠唐僧的头。
唐僧的脸不再动了。
“现在，我要教训一下虎力大仙。”悟空想。
悟空拔了根毫毛，变出了一只蜈蚣。
他把蜈蚣扔到了虎力大仙的头上。
蜈蚣爬过了虎力大仙的耳朵。
他的耳朵动了动。
然后，蜈蚣沿着虎力大仙的嘴巴爬。
虎力大仙动了动嘴唇。
他的鼻子也动了一下。
接着，那蜈蚣爬到虎力大仙的鼻子上。
虎力大仙打了个喷嚏，然后……
“啊！”虎力大仙大叫，“有东西咬我！”
他无法专注坐禅，
从空中掉下来摔在地上，尘土飞扬。
这时候，地上出现了一只死老虎。
人们大吃一惊。
悟空和唐僧也回到了地上。
周围的人们都不说话。
道士们和和尚们互相看了一下。
悟空清了清嗓子。
“那虎力大仙其实是个邪恶的老虎精。
现在他死了，我希望你们能互相帮助，和平相处。”