妖怪怀疑地看着小男孩儿。
“你不怕我吗？”妖怪问。
“不怕。”小男孩儿说，
“我得怕你吗？”
“当然。”妖怪说，
“我要吃了你。你不怕吗？”
小男孩儿耸耸肩。“没那么可怕。”
妖怪犹豫了一下，然后靠近了一点儿。
突然，那个小男孩儿变成了悟空。
悟空抽出了金箍棒打了过去。
妖怪向后跳了一下，躲开了。
悟空没打中他。
“你是谁？”妖怪大声问。
“我是孙悟空。”悟空说，
“你太坏了！居然吃孩子。”
“孙悟空？”妖怪说，
“我以为你被困在五指山下了。
你在这里干什么？”
“我出来了。”悟空说，
“我现在正护送唐僧去西天取经。”
妖怪的眼睛亮了。“唐僧！”
悟空打了过去。妖怪转身消失了。
悟空回到了老陈家。
他把发生的一切告诉了大家。
“多亏你的帮助，我的儿子才能活下来。”
老陈说，“谢谢你。”
“不客气。”悟空说，
“但我觉得那妖怪现在想抓我师父了。
明天一早，我们必须找到船离开。”
与此同时，妖怪正坐在河底。
“我必须抓住唐僧吃了他。”他自言自语地说，
“有那猴子在，唐僧就不容易抓。
我得用点儿法术。”
深夜，一阵寒风刮过，雪花开始一片片飘落。
八戒睡不着。“这里太冷了。”他自言自语道。
他看了看悟空和悟净。
两个人都睡得很香。
“他们睡得真香。”八戒说，
“他们的毯子一定比我的暖和。”
第二天早上，悟空醒来，冻得发抖。
“昨晚真......真是太冷了。”他自言自语道，
“好冷啊！”他看了看自己。
“难怪我冷！我的毯子呢？”悟净也醒了。
“为什么这么......阿嚏！冷？我的毯子呢？”
他们看着八戒。
八戒盖着三条毯子睡得正香。
从头到脚盖得非常严实。
悟空踢了他一下。“起来！小偷！”
八戒翻了个身，在毯子里咯咯笑。
悟净皱了皱眉头。“你偷了我们的......阿嚏！”
悟空挠了挠脑袋。
“为什么这么冷？现在是春天啊！”
他打开窗户，大吃一惊。“昨晚下雪了！”
他们叫醒了唐僧和老陈。
大家走到屋外。
一层厚厚的积雪盖住了整个村子。
“这样的天气过河会很危险的。”老陈说，
“你们最好等雪融化再走。”
一个村民跑了过来。“河里结冰了！”他说。
“这消息太好了！”唐僧笑着说，
“我们可以走过河了。”
唐僧一行人谢过老陈后出发了。
很快他们就站在了结冰的河边。
“走过去是否会安全呢。”悟净说。
“我用我的钉耙试试。”八戒说。
八戒走上了冰面，举起了钉耙。
哐当！他用力砸冰面，但那冰面并没有裂开。
“很结实。”他说。
唐僧一行人都踏上了冰面。
他们走了几个小时，可还是看不到河对岸。
突然，一声巨响，冰面开始颤动。
“怎么回事？”唐僧问。
“我不知道。”悟空说，“但我们还是......”
咔嚓！在他们脚下，冰面裂开了！