悟空跳到了空中。
其他人和马都掉进了河里，水花四溅。
八戒爬了上来，还不停地咳嗽。
悟净也牵着马，爬了上来。
“师父在哪里？”悟空大叫。
冰面下，唐僧不停地挣扎。
妖怪抓着他向河底游去。
妖怪大笑。“你们都中计了！
是我把河水冻住的。
我在等你们过河呢。
你们一走到我的头顶上，我就把冰敲裂了。
等你的徒弟们一离开，我就吃了你，
然后我就可以长生不老了！”
他们到了一座宫殿。
宫门上方写着“水鼋之第”。
妖怪走了进去，把唐僧锁进了一个石箱里。
在冰面上，悟空来回踱步。
“那冰不是偶然裂开的。”悟空说，
“我敢肯定，一定是那个妖怪。
这奇怪的天气也可能是那个妖怪变的。”
他握紧了拳头。“我们居然都中了他的计！
我们必须救回师父！”
悟空看着八戒和悟净说：“我在水下的法力不强。
你们下水引那个妖怪出来。
等他上了岸，我再打他。”
悟净和八戒点点头，跳进了河里。
他们很快就看到了一座宫殿。
悟净看着宫门上方的四个大字说：
“水鼋之第。妖怪可能就在这里。”
八戒用力敲门。“开门！”他大叫。
门开了，妖怪走了出来。
他拿着一个大锤。
“你们要干什么？”他问。
“是你绑架了我们的师父？”悟净问。
“是的。”妖怪说，“我要吃了他。你们走吧！”
妖怪关门时，悟净用他的宝杖挡住了门。
妖怪又走了回来。
八戒用钉耙砸了下去。哐当！
妖怪用他的大锤挡住了钉耙。
这三人在河底打了起来。鱼和其他生物都吓跑了。
过了一会儿，八戒假装害怕，
向河面方向逃跑，悟净跟了上去。
“胆小鬼！”妖怪大叫，追了上去。
妖怪跳出了水面。
悟空正在等着他。
悟空用金箍棒打了下来。
妖怪躲开了。哐当！金箍棒打到了冰。
妖怪用大锤打了过来。
嘣！冰面出现了更多的裂缝。
哐当！嘣！咔嚓！四个人打在了一起。
那妖怪打中了八戒的腿。
“啊！”八戒大叫。
他在冰面上滑倒，撞到了悟净。
“啊！”悟净也滑倒了。
“哈！”妖怪大笑，又跳回了河里。
八戒和悟净重新站了起来。
“妖怪逃跑了。”八戒说。
“我们必须在他吃了师父之前阻止他。”悟空说，
“下去把他再引到这里来。”
悟净和八戒又跳进了河里。
他们到达宫殿时，发现很多大石头挡住了宫门。
八戒用钉耙去敲那些石头，但是被弹了回来。
石头却一动不动。
悟净用他的宝杖去捅石头。
可那石头还是一动不动。
“这些是什么石头？”八戒说道。
“它们可能被施了法术。”悟净说。
他们回到了河面上，告诉了悟空石头的事情。
悟空叹了口气。“我们需要观音菩萨的帮助。”