唐僧跳了起来。
村民们都躲到了树桩后面。
悟空、悟净和八戒都拿起了兵器。
一只巨大的老龟露出了水面。
“是只巨大的老龟！”八戒说。
老龟向悟空行礼。
“那妖怪占了我的水府。
谢谢你赶走了他。”
老龟又看向村民们。
“你们不用造船了。
我会驮着他们过河的。”
“那太好了！”唐僧说，
“我来自大唐，我......”
“我知道你是谁。”老龟打断了唐僧的话，
“你们是去西天取经的。
我知道你们会经过我的河。
到我的壳上来吧。”
悟空怀疑地看了看老龟。
“我们怎么知道能不能相信你？
这一路上妖怪都在等着我师父。”
“他们都想吃了我的师父。”八戒补充说。
“我保证我不会伤害唐僧的。”老龟说，
“我想帮助他。”
唐僧一行人犹豫了一会儿，走上了老龟的壳。
老龟开始向河对岸游去。
村民们从树桩后面走了出来，
向唐僧他们挥手告别。
“再见！”一个女人喊道。
“你们回大唐的时候，一定要来看我们！”另一个人大声说道。
“我们会的，我保证！”唐僧大声说道。
不一会儿，老龟就离河岸很远了。
八戒睡着了。
老龟回头看了看唐僧。
“不好意思，你可以帮我一个忙吗？”
“当然。”唐僧说，“你需要我做什么？”
“我已经在这里修行上千年了。”老龟说，
“但我现在还是只老龟。
你能帮我问一下佛祖，
我什么时候才能修成人身吗？”
唐僧点点头。“我会问他的。”
几个小时后，老龟游到了河的对岸。
唐僧他们上了岸。
“谢谢你。”唐僧说。
“不客气。”老龟说，
“请不要忘了帮我问佛祖我的事情。”
老龟潜入水下消失了。
唐僧上了马。一行人继续赶路。
和往常一样，八戒很快就开始抱怨了。
“我走不动了。
我希望我们可以骑着那老龟去西天。”
“别抱怨了。”悟空说，
“这里的路很平坦，已经很好了。”
他们又走了几个小时。
接下来他们要走山路，越往上，路越难走。
八戒抱怨起来。“这路太难走了！”
一阵寒风吹过。
“呃！”悟净哆嗦起来。
“看！”唐僧指着前方说。
不远处的山上有个很大的庙。
“也许我们可以在那里休息一下。”
悟空看了看那座庙。
它的顶上笼罩着一层黑雾。
悟空摇摇头。
“那个地方不太好，我们不去那里。”
“我觉得挺好啊。”唐僧说。
“我可以看到凡人看不见的东西。”悟空说，
“我看到那庙上有一层黑雾。
里面可能有妖怪。”
突然，传来了一阵咕噜咕噜声。
悟空看了看四周，想知道那声音是从哪里来的。
八戒拍了拍肚子。“抱歉，我有点儿饿了。”
“我们都又累又饿。”唐僧说，
“我们就去那座庙吧。”
“不行。”悟空厉声说，
“呆在这里。我去找食物。”
他看了看唐僧，又警告了他一次。
“绝对不能去那座庙！”