独角兕大王转身向洞里走去，然后摔上了洞门。
“他吸走了我的金箍棒！”悟空大叫道，
“我要怎么办？”他想了一会儿。
“那妖怪说他记得我。他还提到了玉帝。
也许那妖怪是从天庭逃下来的。”
悟空跳到空中，向天庭飞去。
很快他就到了南天门。
他把一切都告诉了门将。
门将派信使去查看天庭是否有什么不见了。
信使回来的时候，带来了一位天兵。
那天兵拿着一把巨大的宝剑。
“是玉帝派我来的。”天兵说，
“虽然天庭没有什么不见了，
但是我会帮你去抓那妖怪。”
悟空和天兵一起来到独角兕大王的洞穴。
天兵用力敲打洞门。“妖怪，开门！”
妖怪出来看着天兵说：“你想干什么？”
天兵挺起了胸膛。“我是来抓你的。”
独角兕大王哼了一声。“走开。”
“你居然敢叫我走开。”天兵说，
“是玉帝派我来的！”他用宝剑指着妖怪。
“如果你不跟我走，我就不得不......”
独角兕大王举起了金钢圈。
嗖！宝剑被金钢圈吸了进去。
天兵看着自己空空的手掌，皱起了眉头。
妖怪大笑着走回了洞穴。
“那金钢圈太厉害了。”天兵对悟空说，
“我们需要更多的帮助。”
他们返回了天庭，向玉帝行礼。
“请原谅，玉帝。”天兵说，
“那妖怪吸走了我的宝剑。
我需要更多的帮助。”
玉帝转向了他的天将。“派火神去看看。”
火神加入了天兵和悟空。
火神举着一把火矛。
“我会帮你们抓住那妖怪的。”火神说。
三个人一起来到了妖怪的洞穴。
火神走向洞门口。
他举起了火矛，大叫道：
“独角兕大王！出来！我来抓你回去！”
洞门开了，妖怪走了出来。“你是谁？”
“我是火神，玉帝派我来抓你。”火神说。
妖怪大笑道：“我不怕你！”
火神把火矛扔向妖怪。
妖怪又一次举起了金钢圈。
火矛不见了。妖怪转身向洞里走去。
悟空摇摇头。“太糟糕了。”
三个人回到天庭，向玉帝行礼。
“陛下。”火神说，“独角兕大王非常厉害。
我没办法抓住他。我们需要更多的帮助。”
玉帝叹了口气。
他转身对天将说：“派雷神跟他们一起去。”
他们来到了妖怪的洞穴。
悟空看着雷神走向洞门。
“小心。”天兵警告说。
“对。”火神说，“那妖怪的金钢圈非常厉害。”
雷神大笑道：“别担心！”
他转身朝着洞里大喊道：“独角兕大王！我来抓你了！”
洞门开了，独角兕大王走了出来。
雷神立刻朝着妖怪劈下了雷电。
独角兕大王举起了金钢圈。
嗖！雷电不见了。
妖怪看着他们大笑起来。
“谢谢你们的兵器！”
他又走回了洞里，再次摔上了门。