“我饿了。”八戒抱怨道。
他的肚子咕咕叫。
“我们能休息一会儿吗？”
“我们很快就可以吃午饭了。”唐僧说，
“天气很好，道路也很平。
我想继续走，希望能早点儿到达西天。”
悟空大笑。“师父，你为什么还要去西天？
你应该和那个蝎子精结婚的！”
唐僧皱起了眉头。
“这不好笑，悟空。”
“我同意。”八戒说，
“如果是我，我会很高兴和她结婚的。”
悟净扬起了一边的眉毛。
“我怀疑她想不想和你结婚。”
“为什么不想？”八戒挺起了胸膛。“我很帅啊！”
大家都大笑起来，连八戒自己都笑了。
他们又走了一个小时。
八戒又开始抱怨了。
“我的腿好疼。”他说。
“我们在下一个村子休息吧。”唐僧说。
八戒叹气。“希望我们很快就能到下一个村子。”
“我有个好办法。”悟空笑着说。
悟空用力打了一下马。
那马迅速向前跑去。
“悟空！”唐僧紧紧抓着缰绳大叫。
马停下的时候，唐僧已经跑出很远了。
几个长得很凶的人站在他面前。
“把你的钱都交出来！”一个拿着斧头的男人说。
唐僧吓得浑身发抖。
这时，悟空跑了过来。
“谁敢伤害我师父！”悟空大叫。
“你是谁？”男人问。
“我是孙悟空。”
“把你的钱交出来。”男人说。
“我没有钱。”悟空说，
“你们还是把钱给我吧。”
男人的脸气得涨红了。
“我才不会给你钱呢！”
“那我们来打个赌吧。”悟空说。
他抽出了金箍棒。
金箍棒迅速变长，有一个人那么高。
那个男人看上去很紧张。
悟空把金箍棒立在了地上。
“如果你能把这个抬起来，我们就把钱给你。”
“傻瓜。”拿着斧头的男人说，
“我肯定能抬起那根棒子的。”
“那你就试试。”悟空说。
那个男人放下了斧头。
他双手抓住了金箍棒，努力想把它抬起来。
“这棒子比看上去的要重啊。”男人说。
他又试着抬了一下。
他的脸涨得通红，汗珠不停地滑落，
但金箍棒依然动都没动。
“现在，轮到我了。”悟空说。
他把金箍棒举过了头顶，不停地旋转。
他的眼睛冒着怒火。
他已经准备好要打那个男人了。
“悟空，不要！”唐僧大叫。
那个男人退后了一步。
突然，金箍棒从悟空的手里掉了下来。
“啊！”悟空抱着头大叫。
唐僧默默地念起了紧箍咒。
悟空痛得跪在地上。
强盗们互相看了看，逃走了。
唐僧停止了念咒。
悟空很生气。
“你为什么要这么做？”他大叫，“他们要......”
“你不能伤人！”唐僧说。
“我一路上都在打妖怪。”悟空说。
“打妖怪可以，但你不能伤人。”唐僧叹了口气，
“你还是那么暴力，悟空。
我不能带你去西天。你走吧。”
“但是，你需要我啊，师父！”悟空坚持说，“我不走。”
“走！”唐僧说，“不然，我就念紧箍咒了。
我会一直念到你脑袋爆炸的！”
悟空看到唐僧主意已定，含泪跳到空中离开了。