观音菩萨念起了紧箍咒。
两个悟空都倒在了地上，痛苦地大叫。
“请别念了！”他们叫道。
观音菩萨停止了念咒。
两个悟空站了起来。
观音菩萨皱起了眉头。
“我还是不知道你们谁才是真的。
你们去天庭看看。
真悟空曾经在天庭生活过。
也许玉帝可以分辨出来。”
“好主意。”一个悟空说。
他指着另一个悟空。
“玉帝会看出他是假的！”
“我不是假的！”另一个悟空大叫，
“你才是假的！”
他想去打另一个悟空。
那个悟空躲开了，然后他又打了回去。
两个悟空一直打到了南天门。
门将眯起眼睛问道：“悟空？是你吗？”
“是的，是我。”两个悟空同时回答道。
“我有事要向玉帝求助。”一个悟空说。
他指着另一个悟空。“他是假悟空！”
“我不是假的！”另一个悟空说，
“我才是真的！我必须告诉玉帝！”
门将让两个悟空进了天庭。
咔嚓！哐当！砰！两个悟空激烈地打斗。
神仙们都四处躲避。
两个悟空打倒了雕像和树木。
他们冲进凌霄宝殿，还在不停地打斗。
当玉帝看到他们的时候，非常生气。
“这到底是怎么回事？”玉帝大声问。
“玉帝！”一个悟空说，
“请惩罚这只猴子。他假扮我。”
“该惩罚他！”另一个悟空大叫，
“是他在假扮我！”
“你们两个，站好！”玉帝说，
“我来仔细看一看。”
两个悟空都站得笔直。
玉帝仔细观察了他们。
最后，玉帝耸了耸肩。
“你们两个看上去一模一样。我分不出来。”
一个悟空挥起金箍棒，打向另一个悟空。
“我才是真悟空！”
“不！”另一个悟空挡住了金箍棒，又打了回去，
“你们两个，马上出去！”玉帝大声说，
“一个悟空已经够烦的了。
现在，又多了一个。
你们去别的地方打吧！”
两个悟空继续打斗。
太白金星跟在他们身后。
“悟空，等一等。”太白金星说。
两个悟空都停下来看着他。
“你们去阎王殿看看。”太白金星说，
“也许阎王能分辨出来。”
很快，两个悟空就站在了阎王面前。
阎王摇了摇头说：“你们俩看上去一模一样。”
“查查生死簿。”一个悟空说，
“可能上面有关于假悟空的信息。”
“对。”另一个悟空说，“查查生死簿。”
阎王点点头，翻开了生死簿，仔细地查找着。
最后，他合上了生死簿。
“生死簿里没有‘假悟空’的信息。”阎王说，
“很抱歉。我也不知道你们谁才是真悟空。”
坐在旁边的一个小鬼说：“可以让谛听辨认真假悟空。”
他向后退了一步。
谛听从桌子下面出来了。
“谛听可以分辨真假。”小鬼说。
谛听仔细看着两个悟空。
最后它说道：“我知道谁是假悟空。”