两个悟空都看着谛听。
“我是真悟空！”一个悟空大叫，“对吧？”
“不，我才是！”另一个悟空大叫。
“我知道你们谁是假悟空。”谛听说，
“但是，我不会说出来的。
假悟空和真悟空的法力一样高强。
如果我说出来，他会生气的。
他可能会毁了整个幽冥界。”
“说得对。”一个悟空说，
“如果我想的话，我可以毁了整个幽冥界。”
“是的，我可以毁了这里。”另一个悟空说。
“不！”前一个悟空大叫，“我才可以！”
两个悟空又打了起来。
“请停下！”阎王说，
“你们不要再打了！”
两个悟空停了手。
“你们去找如来佛祖。”谛听说，
“他能辨认出你们谁才是真悟空。
他法力高强，可以打败假悟空。”
“好的！”一个悟空说道，“我们去见佛祖！”
“嗯，当然。”另一个悟空说。
他看上去有点儿担心。
“你紧张了！”第一个悟空说，
“因为你知道佛祖会看出你是假的。”
“才不是！”另一个悟空大叫。
他生气地挥舞着金箍棒。
“出去！”阎王大叫，“去别的地方打！”
两个悟空离开了幽冥界。
他们在天上激烈地打斗。
天空中风起云涌，电闪雷鸣。
很快，他们就到了西天。
一个门将冲出了雷音寺。
“马上住手！”他对着两个悟空大喊道，“谁在那里？”
两个悟空落在了门将面前。
门将看上去很惊讶。
“悟空？”他说，“怎么有两个悟空？”
“是我！”一个悟空说，“我要马上见佛祖。”
另一个悟空挠了挠头。
“如果佛祖很忙的话，我们就下次再来。”
第一个悟空瞪了他一眼。
“不，我们不能等了。”
“你们进去吧！”门将说，
“进去后，不要再打了。”
第一个悟空向雷音寺里走去，另一个悟空却向后退。
“你要和我一起去！”第一个悟空说。
他抓着另一个悟空的手臂，把他拉进了雷音寺。
在佛祖面前，第一个悟空行礼。
另一个悟空犹豫了一下，也行了礼。
“你好，佛祖。”第一个悟空说，
“我需要你的帮助。”
“我知道你为什么在这里，悟空。”佛祖说。
他又看了看另一个悟空。
“我知道你是假悟空。”
另一个悟空大吃一惊，消失不见了。
佛祖举起一个碗，然后把它扣在了桌子上。
“现在，假悟空已经被我扣在这碗的下面了。”佛祖说。
佛祖移开了碗，一只小猴子精躺在桌子上。
悟空靠近了去看。
“他是只猴子，后来成了精。”佛祖说，
“他想成为你，因为你很强大。”
悟空大笑。“很多妖精都想成为我。”
悟空谢过了佛祖，然后飞回了普陀山。
观音菩萨认为悟空是时候该回去了。
他们看见唐僧一行人正在去往西天的路上。
观音菩萨告诉了唐僧打他的不是悟空。
“你必须让悟空和你们一起去西天。”观音菩萨说。
“是，观音菩萨。”唐僧说。
“谢谢，观音菩萨。”悟空说，
“我一定会保护唐僧到达西天的！”