扇子的风整整刮了一天。
悟空也被风刮到了很远的地方。
当他落地的时候，已经离铁扇公主的山很远了。
悟空看了看四周。
他看到附近有座山。
那座山看上去很眼熟。
“须弥山！”悟空说，“灵吉菩萨住在那里。
也许他可以帮我。
他曾经打败过黄风怪的吹风术。”
悟空去了灵吉菩萨那里。
灵吉菩萨正坐在他的花园里。
“你好，灵吉菩萨。”悟空说。
“你好，悟空。”灵吉菩萨说，
“很高兴又见面了。我正想喝杯茶呢。”
悟空和灵吉菩萨一起喝茶。
他把铁扇公主的事情告诉了灵吉菩萨。
灵吉菩萨给了悟空一个小石头。
“把它放在你的口袋里。
有了它，你就不会被大风吹走了。”
“谢谢，灵吉菩萨。”悟空说。
“你想留下来吃午饭吗？”灵吉菩萨问。
“不了，谢谢。”悟空说，“我得回去。
我得从铁扇公主那里拿到扇子，才能继续去西天取经。”
悟空回到了铁扇公主的洞门前。
“开门！”他大叫，“我需要你的扇子！”
铁扇公主走了出来。
她皱了皱鼻子说：“你怎么又来了？”
她举起了扇子。“这次我要更用力地扇。”
铁扇公主生气地扇着扇子。
一阵强风刮过了。悟空没有动。
铁扇公主更生气了。“你怎么会......”
“灵吉菩萨给了我一颗定风珠。”悟空说，
“你的扇子现在没法把我扇走了。”
悟空抽出了金箍棒。“现在把扇子给我吧！”
铁扇公主飞快地逃回了洞里。
她还没来得及关上门，
悟空就变成了一只蟋蟀，迅速地跳进了洞里。
他悄悄地跟在铁扇公主后面。
铁扇公主走进房间坐了下来。
她把扇子放进了自己的袍子里。
“悟空这猴子太可恶了！”她自言自语道，
“他强迫我可怜的孩子向善。
现在，他又想借我的宝贝扇子。”
铁扇公主端起一杯水。
就在她要喝水的时候，悟空跳进了杯子里。咕咚！
在铁扇公主的胃里，悟空变回了原形。
嘣！砰！嘣！砰！悟空拳打脚踢。
铁扇公主痛得捂着肚子。
“啊！那水里有什么？我的肚子好痛啊！”
“是我！”悟空大叫，“我在你的肚子里！
把那扇子给我，不然我就一直打你！”嘣！砰！
“请住手！”铁扇公主大叫，
“我把扇子给你。你快点儿出来吧！”
悟空从铁扇公主的鼻子里跳了出来，变回了原形。
“给我扇子！”他说。铁扇公主站了起来。
她从袍子里拿出了扇子。“给你，拿走吧！”
悟空回到了村子里。
他告诉了大家他是怎么骗铁扇公主的。
“太好了！”唐僧说，“现在我们可以继续上路了。”
他们谢过了老人，继续西行。
他们来到了一个山坡上，看到了火焰山。
火焰覆盖了周围所有的土地。
“看！”悟空说。悟空用力扇着扇子。
呼！一阵强风刮向火焰山。
悟空笑了。“很快我们就可以......”
忽然，火焰山上响起了轰鸣声。
那火越来越旺，布满了整个天空！