“哦，不！”悟空看着扇子喊道，
“这扇子没用！铁扇公主骗了我。”
火势越来越大，他们只能向后退。
“我们该怎么办？”唐僧问，
“我们没办法翻过山。”
八戒举起了双手。“我们还是回家吧。
我们写封信给佛祖，解释一下情况。”
“八戒，我们不能那么做！”唐僧责备说。
这时，悟空说：“我曾经和铁扇公主的丈夫牛魔王是朋友。
我有办法了。”
铁扇公主正在她的洞里。
突然，她听到了敲门声。
“不是吧。”她自言自语道，
“那猴子又回来了。”
她悄悄地走到了门边向外偷看。
当她看到是牛魔王的时候，她高兴地打开了门。
“你回来太好了。 ”铁扇公主说，
“孙悟空来过了。”
“他曾经是我的朋友。”牛魔王微笑着说，
“要是能再见到他就好了。”
他的妻子有些疑惑。
“你在说什么啊？
你告诉过我，你很讨厌他的。”
“哦，是吗？”牛魔王说。
“他很粗鲁。”铁扇公主说，
“他让我把扇子借给他。”
“你没给他吧？”牛魔王问。
“当然没有。”铁扇公主说，
“我给了他一把假扇子。
那扇子看上去和真的一模一样。”
牛魔王开始踱步。
“悟空很聪明，也很厉害。”他说，
“他一定会知道你骗了他，然后回来找你的。”
“那我们怎么办？”铁扇公主问。
“把扇子给我。”牛魔王说，
“我来保管扇子。”
铁扇公主打开了一个箱子，拿出扇子。
她把扇子递给了她的丈夫。
突然，一道光闪过，悟空站在了她的面前。
“我骗了你！”悟空大笑着跑出了洞穴。
铁扇公主气得直跺脚。“啊！”
她丈夫回家的时候，铁扇公主还在生气。
“亲爱的。”牛魔王笑着说。
但他的笑容马上消失了。
“出什么事情了？”
“你的朋友孙悟空来过了。”铁扇公主厉声说。
“他不是我的朋友！”牛魔王说，
“在他打败红孩儿之前，我也从没喜欢过他。”
“好吧，你现在会更讨厌他的。”铁扇公主说，
“他偷了我的扇子！”
牛魔王看上去很惊讶。
“那把扇子法力很强。
那猴子怎么偷走的？”
“他变成了你。”铁扇公主说，
“骗了我，拿走了扇子。”
牛魔王生气了。“他怎么敢变成我！”
他深深地吸了一口气。
“别担心。我去找那猴子，拿回你的扇子！”
牛魔王气冲冲地走出了洞穴。
悟空扛着芭蕉扇走在路上。
因为成功地骗了铁扇公主，他一直高兴地笑个不停。
这时，他看到八戒正向他走来。
“八戒！”悟空叫了一声，“你在这里干什么？”
“我来帮你啊。”八戒说。
“谢谢，我不需要帮忙。”悟空举起了扇子，
“我骗了铁扇公主，拿到了真扇子。”
“太好了！”八戒说，“我可以帮你拿着扇子。”
“谢谢！”悟空说着把扇子递给了八戒。
悟空拍了拍八戒的肩膀。
“现在我们回去找师父吧。我们得......”
突然，一道光闪过。
一秒钟后，牛魔王站在了悟空面前。
牛魔王大笑道：“我骗了你，悟空！”
又一道光闪过。牛魔王不见了。