悟空很生气，说：“牛魔王骗了我！”
悟空飞快地回到洞门前，砸了洞门。哗啦！
牛魔王跑了出来，大喊：“你这只坏猴子！
竟然砸坏了我的门！”
“马上把那个扇子给我！”悟空大喊，
“不然，我就毁了你的整座山！”
“绝对不可能！”牛魔王说。
悟空朝牛魔王冲过去。
噗！牛魔王变成鹤飞走了。
“不是只有他能变成别的动物。”悟空想。
悟空变成了火凤凰，迅速去追鹤。
他伸出爪子，朝鹤扑了过去。
鹤朝更低的地方飞去。
悟空没能抓住它。
悟空往后看，可是鹤已经不见了。
“他跑哪儿去了？”悟空想。
他往下看，看到一只羚羊正在田野上吃草。
“在那儿！”悟空落到地上变成了老虎。
他悄悄地走进高高的草丛里，慢慢靠近羚羊。
突然，他扑了过去。
一道光闪过，羚羊变成了大白牛。
大白牛朝天上飞去，悟空追了过去。
当他快要追上大白牛时，听到有人喊。
“退下，悟空！”原来是天兵。
“玉帝派我们来帮你。”
更多的天兵朝大白牛冲过去。
大白牛哼了一声，转身朝另一个方向飞去。
可是，另一些天兵们出现了，挡住了大白牛的去路。
悟空看着天兵们包围了大白牛。
他们靠近大白牛，用剑和枪对着他。
牛魔王变回原形。“求你们不要伤害我！”
铁扇公主急忙朝天兵们飞去。
“不要伤害我丈夫！”她喊道，
“他不是想要做坏事的！”
一个天兵放下了剑。
“如果你真心悔过，我们就不会伤你。
但是，现在你在妨碍唐僧西天取经。
孙悟空需要你的扇子。”
铁扇公主把扇子递给了天兵。
“扇子在这里。”她说，“我们知道错了。
从现在起，我们会向善。
求你们不要伤害我们。”
那个天兵看了看牛魔王。
牛魔王点了点头。“我们保证。”
“好。”天兵说，“你们俩可以回到洞里去了。
但是，从现在起，不许惹祸。”
牛魔王和他的夫人弯腰行礼后走了。
天兵把扇子递给了悟空。
“能有你来灭火焰山的火，真是太好了，悟空。”
悟空有些疑惑。“为什么？”
“因为是你放的那火。”天兵说，
“那时候，太上老君把你放进炼丹炉里，想要烧死你。
你从里面逃了出来，把火弄得到处都是。
那天，余火掉到这里，形成了火焰山。”
悟空看了看扇子。“我很高兴能灭火。”
悟空回到村子里。
师徒四人又来到那个老人的家里。
他们再次向老人表示感谢。
然后，沿着路走上了山坡。
在山坡顶上，他们看着火焰山。
悟空用力扇了一下扇子。呼！
火马上就灭了。空气凉爽了。
悟空看见山谷变绿了，
树上长出了叶子，到处开满了小花。
鸟儿们在树上唱歌，动物们在草丛里跑来跑去。
悟空笑了。很久以前，他做了很多坏事。
现在，他把一切都恢复了原状。