孙悟空将手放在了那根金箍棒上。
他感觉到金箍棒在动。
“嗯。”他想，
“这根金箍棒有魔力。
我敢说，我让它做什么，它就会做什么。”
“变小！”悟空命令道。
金箍棒真的变小了！
它现在只比悟空高一点点。
他拿起了金箍棒挥舞起来。
“这才是我完美的兵器。”他说。
“我简直不敢相信，他居然拿起了金箍棒！”龙后说。
悟空让金箍棒变得更小了，变得像针一样大。
他把金箍棒放进了耳朵里。
“我找到了我想要的。”悟空说，
“再见。”他转身离开了。
“他实在是太无礼了！”龙后说。
龙王握紧了拳头。
“我要到玉帝那儿告他！”
悟空回到花果山，
他的孩儿们都为悟空的新兵器惊叹。
“不会再有人来欺负我们了！”悟空说。
猴子们大声欢呼。
他们办了一场宴会直到深夜。
悟空开心地躺到了床上。
但他刚入睡的时候，就有两个小鬼抓住了他。
“你们干什么？”悟空问，“放开我！”
他用力地挣扎着，但却被那两个小鬼拖了出去。
他们朝着一座可怕的阴森森的城走去，
大门上写着“幽冥界”。
“幽冥界？”悟空大叫。
“这是死人来的地方。我是长生不老的。”
他用力挣脱了双臂。
“长！”他大声叫道。
他的金箍棒迅速变大。砰!
他用力打倒了第一个小鬼。
咚! 他又打倒了第二个小鬼。
悟空进入了幽冥界。
他向着阎王殿走去。
他边走边挥舞着金箍棒。
妖魔鬼怪到处逃。
一个高大的鬼魂走出了阎王殿。
“这里出了什么事情？”鬼魂问。
“你是谁？”悟空问。
“我是阎王。”鬼魂说，
“你为什么惹出这些麻烦？”
“我想知道，为什么带我来这里？”悟空说，
“现在就告诉我！”
阎王举起了双手。
“如果你是被带来这里的，
那就是说你在人间的期限到了。”
“不可能！”悟空大叫。
“我是长生不老的！”
阎王看上去有点紧张。
“我查查生死簿。”他说，
“生死簿上有人间每个生灵的名字、年纪和死亡的时间。”
在阎王殿里，阎王翻开了生死簿。
“你的名字是？”他问。
悟空告诉了他。
阎王快速地翻着生死簿。
“找到了。”阎王说，
“这上面说‘孙悟空。三百年前出生。今日死亡。’”
悟空摇头。
“不可能。我是长生不老的。”
“生死簿是不会错的。”阎王说，
“你现在必须永远留在这里了。”
悟空抓起了自己的金箍棒，瞪着阎王。
“把生死薄给我！”
阎王犹豫了一下。
“我不能给......”
“快给我！”悟空说。
阎王浑身发抖，把生死簿给了悟空。
悟空拔了两根毫毛，吹了口气。
它们变成了毛笔和墨水。
悟空在他的名字上画了条线。
“你不能这样！”阎王说。
“不，我可以。”悟空说。
接下来，悟空找到了所有其他猴子的名字，
把他们的名字也都划去了。
“现在我真的要长生不老了。”孙悟空说，
“我所有的孩儿们也会长生不老的！”