有一天下午，师徒四人在一个小溪边休息。
他们在吃桃子和野草莓。
“我们肯定离西天越来越近了。”唐僧说，
“我们走了好几年了。”
“我觉得我们好像走了几千年了。”八戒说。
“我们还需要走很远的路呢。”悟空说，
“不过，别担心。
我们最终会到达西天，登上灵山的。
如来佛祖就在那儿的雷音寺里。”
唐僧咬了一口桃子。
“雷音寺一定很美。”
“雷音寺非常壮观。”悟空说，
“那里金光闪闪的。”
八戒抱怨道：“也就是说，
我们到了西天，还得爬上山去？
光是想想，就让我觉得累。”
悟净摸了摸下巴。
“我真希望取经快点儿结束。”
八戒点了点头。“你也觉得走累了？”
“没有。”悟净表情严肃地说，
“我只是听你抱怨听累了。”
大家都安静了一会儿。
突然，悟净微笑。
接着，大家都大笑起来，八戒也笑了。
“真有意思，悟净。”八戒说。
唐僧站起来说：“我们该走了。
在天黑之前，我想找找村子或寺院。”
几个小时后，他们走在山路上。
路弯弯曲曲的。
前面出现一个小寺院。
唐僧大吃一惊。“那里就是雷音寺吗？”
“也许吧。”八戒说，“那里金光闪闪的。”
“它在山上。”悟净补充了一句。
悟空笑了。“那不是雷音寺。
我们还没到西天呢。”
悟空仔细地看了看寺院，皱起了眉头。
“我们得小心！寺院上面有黑云。”
师徒四人继续走。
很快，他们就来到了寺院门前。
门上的牌匾上写着“小雷音寺”。
“悟空！”唐僧喊道，
“这里一定是佛祖的寺院！”
悟空摇了摇头。
“不是佛祖的寺院。我们继续走吧。”
“等等。”八戒说，“这个寺院金光闪闪，
一定是个重要的地方。”
“不是的。”悟空说，“我们真的......”
“我们要进去。”唐僧说，
“这里是佛教寺院。我们得进去。”
唐僧打开寺院的门，走了进去。
八戒和悟净跟了进去。
悟空叹了口气，跟着他们走了进去。
这里肯定有问题。悟空拿出了金箍棒。
师徒四人走进寺院的正殿。
正前方有一个巨大的金佛像。
“你看见那个佛像了吗，悟空？”唐僧问，
“这里是真的佛教寺院。”
突然，有人大喊道：“谁竟敢不拜佛祖就进来了？”
唐僧吓得发抖。他马上跪下拜佛。
八戒和悟净也拜了佛。
悟空继续站着，仔细地看着佛像。
佛像看起来非常可疑。
“你为什么不拜？”那个声音问道。
“悟空！”唐僧小声说，“你讲点礼貌！”
“我不拜你！”悟空大喊，“你其实......”当啷啷！
悟空的喊声还没结束，两个金铙就从上面掉了下来。
金铙紧紧地合在一起。
悟空被关在了里面。
“悟空！”唐僧喊道。
一道光闪过，佛像变成了妖怪。
他长着两条黄眉毛。
那个妖怪站起来笑着喊道：“唐僧！”