八戒和悟净朝妖怪挥起兵器。
“哈！”妖怪笑了。
“你们不是我的对手！我很厉害的！”
在金铙里的悟空听到了打斗的声音。
他听见了叫喊声和兵器撞击声。
唐僧喊道：“不要！”
然后，是一阵寂静。
“外面怎么了？”悟空喊道。
可是，没有人回答。
悟空在金铙里拳打脚踢。
就这样，几个小时过去了。
可是，金铙并没有分开。
“这太可怕了。”他自言自语道，
“怎么才能从这里出去呢？”
悟空正要再次打金铙的时候，突然听到了一个声音。
“悟空，你在里面吗？”
“你是谁？”悟空问。
“我是亢金龙。”那个声音说，
“玉帝派我来帮你。
我要用我的角打开金铙。”
“请快点！”悟空说。
龙角慢慢儿伸进金铙里面。
可是，金铙还是没有分开。
悟空抱怨道：“我还是出不去。”
“也许有别的办法来打开金饶。”龙说。
“其实，我有一个好主意。”悟空说。
悟空把金箍棒变成锥子，在龙角上扎出一个洞。
然后，他把自己变得非常小，进到那个洞里。
“现在拔出你的角吧！”
亢金龙使劲拔角，终于拔了出去。
悟空从洞里跳了出来，变回了原形。
“谢谢你。”悟空说，
“现在我们得去救师父他们。”
“我们得悄悄地救。”龙说，
“妖怪睡觉呢。”悟空点点头。
然后，他转过身举起了金箍棒。
哗啦！金铙碎了。
“你这是干什么？”亢金龙大喊。
悟空耸了一下肩膀。“我很生气。”
妖怪跑进屋子。“孙悟空！你是怎么逃出来的？”
“你是谁？”悟空问，“你怎么知道我的名字？”
“我是黄眉大王。”妖怪说，
“我一直在等你和唐僧路过我的山。”
悟空眯起眼睛问：“为什么？”
“我是佛教徒。”妖怪说，
“我要亲自去西天取经。”
“你不可以！”悟空大喊。
悟空和亢金龙朝妖怪冲过去。
妖怪从他的袍子里拿出一块布。
布包住了悟空和亢金龙，然后变得非常小。
不一会儿，他们被绑到一个房间。
唐僧、八戒和悟净也在那个房间里。
他们的行李在一角。
“我没有相信你，真对不起，悟空。”唐僧说，
“你告诉过我这里有危险的。”
“没关系，师父。”悟空说，
“等妖怪睡着了，我们就逃出去。
那个妖怪想要自己亲自去取经。”
他们等了一会儿。
悟空把自己变小，从绳子里逃了出来。
他解开了师徒三人和亢金龙的绳子。
“走吧。”悟空小声说，“八戒，你拿着行李。”
“大家都小点儿声。”亢金龙提醒道。
他们踮着脚尖悄悄地走出了寺院。
悟空看了看八戒，皱起眉头说：“行李哪儿去了？”
八戒哼哼着说：“行李我忘了。”
“师父有一件很特别的袈裟在里面！”悟空叹了口气，
“你们在这儿等着，我进去拿来。”
悟空连忙悄悄地回到房间，拿走行李。
可是，他往房间外面跑时，踢倒了一个雕像！哐！
在另一个房间里的黄眉大王喊道：“那是什么声音？”
悟空咽了一口口水：“啊哦。”