“您真的能帮我吗？”悟空问弥勒佛。
“黄眉大王很厉害。
他用一块布抓走了所有人。
他还把我关进了金铙里。”
“我能打败黄眉大王。”弥勒佛说，
“他曾经是我的弟子。
那块布和金铙都是珍贵的佛教宝物。
他从我这里偷走了。”
悟空咽了一口口水。
“对不起，我......把那个金铙打碎了。”
弥勒佛笑了。“那个你不用担心。
我们得抓住黄眉大王。
我要把我的计划告诉你。”
悟空又来到寺院门口。
“黄眉大王！”他喊道，
“你如果不放了唐僧他们，我就毁了你整座山！”
门一下子打开了。黄眉大王走了出来。
“你怎么敢威胁我？
你知道我有多厉害吗？”
“你不厉害。”悟空说，
“你只是有那块布，就以为自己很厉害而已。
如果没有它，你一定会害怕跟我打。”
“我不怕你。”妖怪说。
他回到里面，一会儿又出来了，
手里拿着一个很重的木棒子。
妖怪朝悟空冲过来。
悟空拿出了金箍棒。
哐！他们的兵器撞了又撞。
悟空一边和妖怪打，一边一点点后退。
他把妖怪慢慢地引到远离寺院的地方。
很快，他们就打到了山下的山谷里。
悟空又朝黄眉大王挥了一下金箍棒后，假装害怕。
“你太厉害了！”悟空大喊，
“我再也不能和你打了！”说完转身跑了。
“嘿！”黄眉大王大喊，
“你回来，胆小鬼！”妖怪跑着去追悟空。
悟空跑过树林，朝香瓜田跑去。
黄眉大王追过去。
“你在哪儿，悟空？”他大喊。
这时，妖怪看见了很多的香瓜。
他舔了舔嘴唇。
“这些香瓜看起来很好吃。”他自言自语说。
一个农夫正在附近干活儿。他的肚子很大。
“嘿，农夫！”黄眉大王喊了一声，
“给我一个香瓜！”
农夫放下钉耙，笑了。
他朝妖怪走去。
“我给你挑个熟透的香瓜吧。”农夫看了看地。
最后，他拿起一个熟透的香瓜。“给你！”
黄眉大王拿起香瓜想吃一口。
突然，那个香瓜缩成了野草莓大小，
从他手中跳出来，跳进了他的嗓子眼儿。咕噜！
妖怪捂住了肚子。“呃！香瓜是怎么回事？”
在妖怪肚子里，悟空拳打脚踢。嘣！砰！嘣！砰！
“啊！”黄眉大王大喊。
然后，他发现农夫不见了。
弥勒佛站在他旁边。
弥勒佛瞪着妖怪。“把我的布交出来。”
“哦，是，师父。”
黄眉大王从袍子里拿出布，递给了弥勒佛。
“现在你可以出来了，悟空。”弥勒佛说。
小悟空从妖怪的鼻子里跳了出来。
弥勒佛把那块布扔向黄眉大王。
布包住妖怪后，变小了。
弥勒佛把布放进了衣兜。
悟空变回原形。他和弥勒佛回到寺院。
弥勒佛念咒语，金铙自己就变回了原样。
他微笑着对悟空说：“祝你好运！”
然后，他就不见了。
悟空帮大家解开了绳子。
亢金龙、乌龟，还有大蛇谢过悟空后，飞走了。
“谢谢你，悟空。”唐僧说，
“你提醒我小心时，我没相信，对不起。”
悟空笑了。“总有一天，您会相信我的，师父！”
师徒四人走到外面，继续朝西边走去。