“有钱就好了。”八戒嘟囔道，
“这些食物看起来都很好吃。”
师徒四人走在朱紫国的都城里。
街道两边有很多人在卖食物和其他的东西。
“别想吃的了，八戒。”悟净说。
“那边好像出了什么事儿？”
唐僧指着不远处的人群问道。
人们在读贴在墙上的告示。
师徒四人朝人群走去。
告示上这样写着：“朱紫国国王在寻求帮助。
只要能打败妖怪，不管是谁，请到王宫来。”
唐僧叹了口气。“我不想耽误我们的行程。
但是，你们三个能打败妖怪。
我们得到王宫去。”
“您别担心，师父。”悟空说，
“我很擅长打妖怪，不会花很长时间的。”
“王宫里有食物就好了。”八戒说，
“我要饿死了。”
师徒四人来到了王宫大门口。
他们和一个卫兵说了情况。
卫兵带他们进到宫里。
国王坐在王座上，看上去非常伤心。
“陛下。”卫兵说，“唐僧来拜见您，
他说他的徒弟能打败妖怪。”
国王抬头看了看，但什么话也没说。
卫兵对师徒四人小声说：“陛下非常伤心。
如果能帮助陛下，请一定帮帮他。”
悟空走近国王。“您好，陛下，
我是花果山美猴王，孙悟空。
您需要有人打败妖怪。现在，我来了！”
国王突然双手捂着脸大哭起来。
“哦，这太可怕了！”国王哭着说，
“我再也没有希望了！”
悟空挠了挠头。“您怎么了？”
“王后——我的妻子！”国王哭喊道，
“我可能永远......哦！太可怕了！”
悟空皱了皱眉头。“陛下，您别哭了！”
“悟空！”唐僧低声说，“你有点礼貌！”
悟空没理会唐僧，看了看国王。
“我知道您伤心。
可是，如果您希望我帮您，就得冷静下来，
把所有一切都告诉我。”
国王抽了一下鼻子，坐直了。
“你说得对。”他拿出手绢儿擤了擤鼻子。
“我告诉你发生了什么事情。
三年前，一个叫赛太岁的妖怪进攻了我的王国。
他抓走了王后。
我为了救回我的妻子，派军队去打妖怪。
可是，那个妖怪太厉害了。”
“那个妖怪在哪儿呢？”悟空问。
国王起身朝窗边走去。
他指着远处的山。“那个妖怪住在那座山里。”
悟空拍了一下国王的后背。
“您现在不必伤心了，陛下。我会救出王后。
我去救王后的时候，请您照顾好我师父和师弟们。
还有，八戒好像肚子饿了。”
悟空落到妖怪的山上。
几个小妖站在洞口。
“放了王后！不然，我就打你们！”悟空喊道。
“啊！”小妖们边喊边跑进洞里。
悟空听见洞里传来另一个声音。
“怎么了？”那个声音说。
“大王！”一个小妖大喊，
“外面有只猴子，要我们放了王后。
不然，那只猴子就要打我们！”
一个宽肩膀的妖怪从洞里出来。
他戴着三个铃铛。
“我是赛太岁！”妖怪喊道，“马上离开我的山！”
悟空很愤怒。“你知道我是谁吗？我是那......”
嗖！火焰滚滚，烟气充满天空，沙子刮过悟空。
沙子飞进鼻子，悟空咳嗽起来。
“这个太可怕了！”他大喊。
他捂着脸从山上跑了下来。