师徒四人走在一个树林中。
“这条路穿过树林，真好啊。”唐僧说，
“今天早上太阳很热。”
悟净点了点头。
“走在树荫下，真好。”
悟空警惕地看着四周。
他知道树林总是充满危险。
突然，八戒摔倒在地上。“呃！”
他爬起来，揉了揉鼻子。
“我没事。”他说，“我是被石头绊倒的。”
很快，师徒四人走到了一面墙边。
在墙的后面，他们看到了一座房子的屋顶。
前面是大门。
“我很好奇什么人住在这里。”悟净说。
“嘘。”悟空说，“我听见了笑声。”
悟空向墙里面偷看。
三个年轻女人在一边笑一边踢球。
“我看到了三个年轻女人。”悟空说。
“我们向她们要点食物吃吧。”悟净说。
“好主意。”八戒说，
“我跟她们说。”八戒朝大门方向走去。
“八戒，你在这儿等着。”唐僧说。
他看看徒弟们。
“我去跟那几个女人说。
你们三个会吓到她们的。”
“会吓到她们？”八戒重复了一遍。
“是的。”唐僧说，
“不管怎样，八戒，你是体格大，会说话的猪。
悟净，你个头大，是紫色的。
悟空，你有时很吓人。”
悟空耸了耸肩。
悟净点了点头。
“好吧。”八戒生气地说。
唐僧打开大门走了进去。
他走向三个女人。
“看那边！”一个女人说，“来客人了。”
“是个和尚。”另一个女人说。
“您需要什么帮助吗？”第三个女人问。
“你们好。”唐僧说，
“你们能分点食物给我和我的徒弟们吗？ ”
三个女人笑了。
“我们当然可以分食物给你们了！”第一个女人说。
“我们有很多食物。”第二个女人说。
“请到我们家里面去吧。”第三个女人说。
三个年轻女人把唐僧拉进了家里。
唐僧看了一下屋里，大吃一惊。
屋里又暗又黑，所有东西上都是灰，
墙上挂着蜘蛛网。
“告诉我们，和尚。”一个女人说，
“今天为什么经过我们的树林？”
唐僧不安地看了看四周。
“我，嗯……我要去西天……”
“原来是唐僧啊！”三个女人都尖叫起来。
唐僧后退了一步。“你们听说过我吗？”
“当然了。”一个女人说。
三个女人都把手放到脑后。
她们抽出长蜘蛛丝，
开始飞快地朝唐僧移动。
“师父怎么这么久也不回来呢？”悟空问。
唐僧的徒弟们在外面路上等着。
“师父可能在那房子里享受美食呢。”八戒说，
“而我们却这外面饿肚子。”
“师父不会那样做的，八戒。”悟净说。
悟空看起来很担心。
“我们最好看看师父怎么了。”
“如果有食物，我想去那里。”八戒说，
“我也和你一起去。”
他们俩走向大门。
当他们看到房子时，大吃一惊。
“房子被蜘蛛丝盖上了！”八戒大喊。
悟空用脚踢开了大门，
他们朝房子跑去。
悟空敲门。“开门！”
门猛地打开了。
三个女人冲出来朝悟空和八戒射黏蜘蛛丝。
八戒挥舞起钉耙。
蜘蛛丝缠住了钉耙。
很快，钉耙粘到了八戒的脑袋上。
八戒转身，想逃跑，可是更多的蜘蛛丝朝他飞过来。
蜘蛛丝缠住了八戒的双腿。
他摔倒在地。