“帮帮我！”八戒大喊。
这时，蜘蛛丝几乎盖住了八戒。
他动不了了。
悟空迅速变大。
他用金箍棒朝年轻女人们打下去。
“啊，天啊！”一个女人喊道。
“那猴子太厉害了！”另一个女人大喊。
“我们得离开！”第三个女人喊道。
噗！女人们消失了。
悟空跑进房子。
他看见一个角落里有个很大的东西，
被蜘蛛丝缠着。
“师父！”悟空大喊。
他马上拉开了蜘蛛丝。
“谢谢你，悟空。”唐僧气喘吁吁地说，
“那些女人想要吃了我！”
“那些女人现在消失了。”悟空说。
然后，他咯咯地笑了。
“八戒把她们吓跑了，他是真正的英雄。”
“真了不起。”唐僧边往外走边说，
“可是，八戒在哪儿呢？”
“就在那边。”悟空边指边笑。
“勇敢的英雄，八戒！”
八戒还在地上，挣扎着想要弄掉蜘蛛网。
他假装笑：“哈哈，悟空，真有意思。”
师徒四人走出了树林。
他们走到了一座道观前。
“我们可以在这里休息一下。”悟净说。
他们走进道观。
一个老道士正在做药水。
“来客人了！”道士说，
“请进，你们在这里可以放心休息。”
“谢谢您。”唐僧说。
道士把他们带到客厅。
“你们是和尚。”大家都坐下后，道士说，
“你们要去哪儿啊？”
唐僧张嘴想回答，
悟空先说道：“我们是要去拜访朋友。”
“那可真好。”道士说，
“你们想喝茶吗？我还有很多食物。
我会为你们准备。”
“那可太好了。”八戒说。
道士起身走出了房间。
“悟空，你为什么对那个道士撒谎呢？”唐僧问。
“我就是小心而已。”悟空说，
“我们不能把您是唐僧的事情告诉见到的每个人。”
悟净点了点头。“悟空说得对，师父。
您今天早上不就差点儿被吃了吗？”
道士在厨房烧水泡茶。
找米时，他意识到自己不是一个人。
三个年轻女人站在旁边，
她们看起来很生气。
“你们好。”道士说，
“你们怎么了？好像不开心。”
“我们今天早上抓住了唐僧。”一个女人说。
“可是，我们不得不从家里逃出来。”另一个女人说。
“一只猴子和一头猪攻击了我们。”第三个女人说。
“现在来了客人。”道士小声说，
“是一个和尚和他的三个徒弟。
一个是猴子，一个是猪！”
“真的吗？”第一个女人小声说。
“肯定是他们。”第二个女人小声说。
“不能让他们走！”第三个女人小声说。
道士的脸上出现了邪恶的微笑。
“我们要吃了唐僧，然后都长生不老！”
这时，第一个女人看上去很担心。
“可是，怎么打败唐僧的徒弟们呢？
那个猴子很厉害。”
道士走到橱柜前，拿出一个小瓶。
“我要在他们的茶里下毒。”
道士回到了客厅。
“对不起，让你们久等了。”他笑着说
“饭菜马上就好。这有茶。”
“谢谢您。”唐僧说。
悟空看了看道士，突然起了疑心。
那男人的微笑后藏着邪恶。
悟空看了一眼茶，
好像有什么不对。
“师父，别喝……”
可是，太晚了。
唐僧、悟净、还有八戒已经喝了茶。