师父和师弟们开始脸色发青，
左右摇摆，悟空吓了一跳。
唐僧的头前后摇晃,
茶杯从手里掉了下去。
然后，砰！唐僧摔倒在地。
不一会儿，悟净和八戒也昏了过去。
“你这个可恶的妖怪！”
悟空猛地站起来拿出了金箍棒。
道士向后退了一步。
就在这时，门开了。三个女人跑了进来。
“又是你们几个？”悟空大喊道。
女人们朝悟空射蜘蛛丝，他一跳避开了。
悟空跳到空中，翻了个跟头，
落在了三个女人后面。
悟空拿金箍棒猛打。
噗！一股烟出现。
烟退去后，在一个女人的位置上躺着一只死蜘蛛。
另外两个女人吓得目瞪口呆。
“他打死了我们的姐妹！”一个女人喊道。
“他是个怪物！”另一个女人喊道。
悟空朝她们冲过去。
他打掉了飞来的蜘蛛丝。嘣！砰！
两个女人都消失了。
她们那里躺着两只死蜘蛛。
“那几个蜘蛛精是我的好朋友！”道士喊道。
他的眼睛充满了愤怒。
“你会后悔杀死她们的！”
道士打开衣服，露出了身体。
那身体上有无数只眼睛。
突然，那些眼睛放出金光。
“啊！金光太亮了！”悟空大喊。
他捂住自己的眼睛，在房间里到处跑。
可是，无法摆脱那刺眼的金光。
最后，他用金箍棒砸了道观的石地。
地上出现一个巨大的洞。
悟空跳到里面变成了鼹鼠。
他用爪子挖洞，一直挖，
直到确定自己已经离道观很远。
悟空从地里蹦出来，变回了原样。
金光从道观射来。
虽然光离得很远，
但也让悟空的眼睛很痛。
悟空转过身去。“怎么办呢？
我没办法救师父和师弟们。
那道士的金光太厉害了。”他开始哭。
突然，有个声音传来：“别哭，悟空。”
悟空抬头看。
有一个高大的女人站在上方，低头看他。
“我是毗蓝婆菩萨。”那女人说，
“那个道士是蜈蚣精，叫做百眼魔君。
只有我能打败他。”
毗蓝婆菩萨从袖子里拿出一个绣花针，
转身把那个针扔向金光。轰隆！
那声音像天上打雷一样，金光消失了。
悟空和毗蓝婆菩萨一起来到道观。
道士躺在地上，浑身发抖。
他所有的眼睛都紧紧地闭着。
毗蓝婆菩萨用手指了一下道士。
道士变成了一条大蜈蚣。
毗蓝婆菩萨从袖子里拿出一个瓶子。
“给你，悟空。”毗蓝婆菩萨说，
这些药丸能救你师父和师弟们。
我要带走蜈蚣，让他受罚。
悟空行礼。“谢谢您，毗蓝婆菩萨。”
师徒四人继续西行。又过了几周。
“最近一路很顺利。”有一天，唐僧说。
八戒哼笑了一声。
“确实是。”悟净说，
“妖怪们想吃师父的事情过去几周了。”
“西天还很远呢。”悟空提醒大家。
“在到达那里之前，我们会遇到更多的危险。”
唐僧笑了。“别紧张，悟空，
享受这美好的日子吧。
这里没有危险。”
就在这时，一个男人出现在前方。
他拼命地挥动着胳膊。
“别过来！”那男人大喊，
“那前面有危险！非常危险！”