玉帝坐在凌霄宝殿的宝座上。
信使跑进了宝殿。
“陛下！”他说，
“东海龙王有事求见。”
“让他进来。”玉帝说。
龙王走进来，向玉帝行礼。
“陛下，我要告状。
孙悟空去我的龙宫要求我给他兵器。
他实在太过分了。”
又一个信使走了进来。
“阎王有事求见，陛下。”
阎王走进来行了礼。
“有个叫孙悟空的猴子把他的名字从生死簿里划去了。
我请求您惩罚他！”
玉帝摸了摸下巴。
“这个孙悟空是谁？
他为什么有那么大的本事？”
天将走上前来。
“孙悟空就是三百年前出生的那只石猴。
我不知道他是如何有这般本事的。”
“我记得他。”玉帝说，
“我不管他有多大本事。
他在人间惹了太多麻烦了。
召集天兵天将，下界去花果山。
给我把孙悟空抓来！”
太白金星走上前来。
“陛下！”太白金星说，
“也许我们可以在天庭给那孙悟空一个工作。”
玉帝扬起了眉毛。
“我们为什么要这么做？”
“如果他来了天庭，我们就可以盯着他了。”
太白金星说，
“想让他不惹麻烦就会是件很容易的事情了。”
“非常好。”玉帝说，
“那就请孙悟空来天庭吧。
他就负责看管蟠桃园。”
悟空正在给他的孩儿们讲在幽冥界的经历。
“我把我的名字划掉后，”他说，
“我把你们所有的名字也都划掉了。
现在我们都可以长生不老了。”
猴子们欢呼起来。“美猴王万岁！”
悟空注意到一个神仙站在了他们旁边。
他抽出了金箍棒。
“你是谁？”
“我是太白金星。”那个神仙说，
“我是来帮玉帝送信儿给你的。
他希望你来天庭生活。”
悟空笑了。
“最后，他还是得邀请我去嘛。”
悟空走进凌霄宝殿后，并没有行礼。
“你应该向玉帝行礼。”
太白金星轻声说。
悟空大笑一声。
“我和他一样强大。
他该向我行礼才对！”
除了玉帝，殿上的每个人都倒吸了一口冷气。
悟空看着玉帝：
“你请我来，我很高兴。
我想，你最终还是意识到了，
我应该在这天庭里生活。”
“注意你的言语。”太白金星说。
玉帝看了看太白金星，然后笑了。
“孙悟空刚来，他不行礼可以理解。”
他看着孙悟空。
“我让你负责蟠桃园。
以后，天庭就是你的家了。
我希望你不要再惹任何麻烦了。”
“听上去不错！”悟空说。
第二天一早，一个园丁就领着悟空去了蟠桃园。
这里的每根树枝上都挂满了闪闪发光的桃子。
“这园里的桃子可不像人间的桃子。”园丁说，
“这里的桃子要几千年才成熟。
任何人只要咬上一口这桃子便可长生不老。”
每天早上，悟空都在蟠桃园里查看桃树。
他工作的时候非常严肃认真。
“这些桃子看上去很好吃。”
悟空有一天想。
他看了看四周。
一个园丁都没看到。
“也许我可以吃一个。”