前方的男人继续不停地挥手警告。
唐僧吓得发抖，从马上掉了下来。
悟净跑过去扶他。
“我马上就回来。”悟空说，
“我去问问那个人前面有什么危险。”
悟空朝那个人走去。
他仔细一看，看出那个人不是普通人。
“您好，太白金星。”悟空笑着说。
男人也看着他笑了。
“对，是我，太白金星，
我为了警告你乔装而来的，悟空。”
“前面的山上有三个厉害的妖怪。
第一个是狮怪，
第二个是象怪，
第三个是大鹏怪。”
悟空耸了耸肩。
“谢谢你来警告我，太白金星。
可是，三个笨妖怪，我不担心。”
太白金星摇了摇头。
“你最好小心点。
那三个妖怪有很多小妖。”
悟空摸了摸下巴。
“再次感谢您的警告。
可是，就算是有一大群妖怪，
我也不担心。”
太白金星点了点头。
“好，悟空，祝你好运！”
太白金星消失了。
悟空回到唐僧他们那里。
“怎么样？”八戒问，
“那个男人说什么了？说前面有危险？”
“有妖怪吗？”唐僧还是很害怕地问道。
“确实有。”悟空说，
“妖怪们还有很多小妖。
但是，我不担心。”
唐僧张大了嘴巴。
“怎么能不担心呢？”
悟空笑了。“师父，您忘了吗？
我曾经打败过所有天兵天将。”
悟净皱起了眉头。
“是的，我们都知道那事，悟空。
可是，这次不一样。
师父和我们在一起，我们得保证他的安全。”
八戒点了点头。
“对，我也希望能安全。”
悟空叹了口气。“你说得对。
不能让妖怪们伤害师父。”
他斜眼看了八戒一眼，坏笑着说：
“也不能伤害这头猪。”
八戒哼了一声。
“大家都在这里等着。”悟空说，
“我去山上看看有多少妖怪。”
悟空朝山上飞去。
几个小妖正在洞口前说话。
他们穿着小头目的衣服。
悟空在一块岩石后面偷看他们。
“唐僧马上就要走到我们的山上了。”一个小妖头目说，
“大王让我们都去监视着。”
“要是我能抓到唐僧就好了。”一个小妖说，
“我听说，吃了他的肉，可以长生不老。”
悟空非常生气。
“他们竟敢要吃师父！”
妖怪们还在聊天。
“可是，谁能吃到唐僧呢？”另一个小妖问，
“我们有这么多的人。”
“我们都会吃到他的。”小妖头目说，
“我们大王承诺会和我们大家分享唐僧的。”
三个小妖点了点头，笑了。
“我们的大王真好。”一个小妖说。
“可是，我们得小心。”小妖头目说。
“为什么？”一个小妖说，
“那个唐僧不就是一个人吗？
他绝对打败不了我们的。”
“我听说唐僧不是一个人。”小妖头目说，
“他是和孙悟空一起来的。”
所有人都静了下来。
“他曾经打败过所有的天兵天将。”一个小妖小声说。
另一个小妖点了点头。“他十分厉害。”
悟空听到那话，非常自豪。
“别担心孙悟空。”小妖头目说，
“就告诉大家好好儿看着唐僧来没来。”
“是！”小妖说。
“我有一个好主意。”悟空想。
悟空变成了一个小妖头目。
然后，他从岩石后面出来，
快速跑向妖怪们那里。
“我有一个好消息！”悟空大喊，
“唐僧正朝我们的山上走来呢！”