小妖头目看着变身后的悟空。
“唐僧在往我们山上来的路上？”小妖头目问。
“是的。”悟空说。
“真是个好消息。”一个小妖说。
“可是，还有一个坏消息。”
悟空假装担心。
“唐僧有三个徒弟。一个紫色的沙和尚，
一个是头猪，看起来非常懒。”
小妖头目眯着眼看了看悟空。“那第三个呢？”
“第三个是猴子。”悟空说，
“我觉得他是孙悟空。”
“我一直担心那猴子和唐僧一起来。”
小妖头目嘟囔道。“孙悟空长什么样？”
“他很大。”悟空假装害怕得发抖。
“他的眼睛火红，牙齿锋利。”
“啊，天啊。”一个小妖说。
“不用担心一只傻猴子。”另一个小妖说。
“他五百年前做了什么，我不在乎。
我们也很强大。”
“我听见那猴子说的话了。”悟空说，
“他希望山上的小妖越多越好。”
“什么？”小妖头目有些疑惑，
“他希望我们的人越多越好？”
悟空点了点头。“他说除掉妖怪是很好的运动。
他有一个金箍棒。他可以让它变大，
大到足够一下子打败所有妖怪。
但是，他不打算那么做。”
一个小妖咽了一口口水。
“那他打算怎么做？”
“他打算一次踩死一个妖怪。”悟空说，
“那样的话，可以做更多的运动。”
妖怪们的脸变白了。
“这可真是个坏消息。”小妖头目说。
其他的小妖们也点头表示同意。
“如果你们愿意，就都继续呆在这儿吧。”
悟空说，“但是，我要离开。”
一个小妖非常惊讶。
“吃唐僧的事怎么办？你不想长生不老吗？”
悟空摇了摇头。
“我听见我们三个大王的秘密对话了。
他们不打算和我们分享唐僧。
他们要自己吃唐僧。”
妖怪们生气了。
“那不公平！”一个小妖说。
“那太可恶了！”另一个小妖说。
小妖头目咬了咬嘴唇。
“如果大王们不想跟我们分享，
那让他们自己抓唐僧吧！”
“我们叫上大家，离开这里。”
很快，悟空就看到妖怪们集体离开了。
悟空笑了。“我除掉了小妖们，
现在我要去除掉那三个大王了。”
悟空依然伪装成小妖头目，走进了洞里。
他来到一个大屋子。
三个妖怪——狮怪、象怪、大鹏怪坐在王座上。
“唐僧正朝我们山走来呢。”悟空说。
“太好了。”狮怪说，“让小妖们赶快去抓唐僧。”
“小妖们走了。”悟空说。
“什么？”大鹏怪喊道，“为什么？”
“唐僧是和孙悟空一起来的。”悟空说，
“小妖们很怕那猴子。”
“就是说，唐僧确实是和孙悟空一起来的。”象怪说，
“那猴子很厉害。我们得放过唐僧。”
“不可能！” 狮怪说，“和猴子打，不需要小妖们。
我们亲手抓唐僧就行。”
“你疯了？”象怪说，
“孙悟空打败过整个天兵天将！”
“别说我疯了！”狮怪大喊道。
“别冲我喊！”象怪大喊道。
“我想冲谁喊就冲谁喊。”狮怪大喊道。
两个妖怪吵架的时候，悟空开始咯咯笑。
接着，他大笑起来。
妖怪们停止吵架，看着他。
悟空往下看，发现自己变回了原样。
他咽了一口口水。“呃哦！”