唐僧师徒四人走在山路上。
悟空提高了警惕。
突然，一个小妖冲了过来。
“大家待在这里！”八戒大喊。
“我和这个小妖打！”
八戒挥舞钉耙。
小妖跳下斜坡，跑走了。
八戒追了过去，很快就不见了。
悟空听见叫声和兵器碰撞的声音。
可是，没看见打斗的场面。
不一会儿，那个小妖又爬了上来。
“待在这里，悟净！”悟空大喊，
“保护好师父！”
悟空朝小妖冲过去。
咣当！他们的兵器撞在一起。
悟空用尽全力打。
小妖又一次跑走了。
悟空追了过去。
悟空和小妖消失在山坡下。
“悟空能打赢那个小妖吗？”唐僧紧张地问。
“当然了。”悟净说，“可是，不知道八戒怎么样了。
希望他没事。”
突然，那个小妖又回来了。
悟净吓了一跳。“你是怎么甩掉悟空的？”
没等小妖回答，悟净就拿起宝仗朝小妖打去。
他们打在一起，尘土飞扬。
悟净打了一下小妖的腿。
小妖滚下了斜坡。
悟净跑着追了过去。
唐僧站在路上。
周围安静了一会儿。
突然，他听见身后传来脚步声。
唐僧转过身，大吃一惊。
一个巨大的胖妖怪正对着他坏笑。
悟空回到路上时，发现八戒一个人在那儿。
八戒看起来心情很不好。
“师父和悟净哪儿去了？”悟空问。
八戒挠了挠头。“不知道。
我打败小妖回到这里，所有人都不见了。”
“你没打败小妖。”悟空说，“那小妖甩掉了你，
回到了这里，是我跟他打的。”
“什么？”八戒喊道，“你疯了！
刚才我还和那小妖打呢！”
悟空哼了一声。“你觉得我会相信这话吗？
是我刚才和那小妖打的！”
悟净气得回到路上。
“那个小妖是怎么甩掉你们俩的？
他不怎么厉害啊。”
悟空糊涂了。
“小妖没有甩掉我。刚才我还跟他打呢。”
“那不可能。”悟净说。
“你跑下山坡追他……他回来……师父在哪儿呢？”
悟空握紧了拳头。
“我们怎么能这么笨呢？
小妖不光只有一个，是三个！
他们把我们一个个引开了！
然后，另一个妖怪——可能是那个胖妖怪，
趁我们不在，抓走了师父。”
八戒气呼呼地说：“你说得对！”
“那个妖怪的洞肯定就在附近。”悟净说，
“我们找洞吧。”
三个人开始找妖怪的洞。
他们很快就找到一个洞。
洞门关着。
“这会是妖怪的洞吗？”悟净问。
“会知道的。”八戒说。
他拿起钉耙砸坏了门，
然后对着洞里面大喊：“把唐僧放了！”
洞里一个小妖吓得跑进了厨房。
胖妖怪在用臼和杵磨调料。
“那头猪来了！”小妖大喊。
胖妖怪继续磨调料。
“没事儿！我只怕孙悟空。”
“我也来了！”悟空朝洞里喊道。
胖妖怪丢下了臼和杵。“呃哦。”
他想了一会儿。
然后，他干咳了几声，喊道：“太晚了！
我们已经把唐僧吃了！”