悟空从树上摘下桃子吃了一口。
“这个桃子太好吃了！”他说。
他又吃了一个。
接着就一个又一个地吃起来。
自那以后，
每天早上，
悟空都偷吃蟠桃，
偷吃的越来越多。
悟空每天吃完蟠桃后，就爬到树上打盹。
时间过得很快，悟空很喜欢天庭的生活。
这时，王母娘娘也非常忙。
一年一次的蟠桃宴就要到了。
她叫来了侍女红衣和蓝衣。
“您有什么吩咐？”红衣问。
“明天就是蟠桃宴了。”王母娘娘说，
“天上所有神仙都会来。
我还邀请了观音菩萨。
现在你们就去蟠桃园，
多摘些成熟的蟠桃来。”
红衣和蓝衣去了蟠桃园。
这两位侍女刚踏进蟠桃园的大门，
就被眼前的景象惊呆了。
“蟠桃都去哪儿了？”红衣大叫。
“蟠桃……蟠桃不见了！”蓝衣大叫。
“这下完了！”红衣说，
“王母娘娘必定大怒！”
悟空一直在树上睡觉。
侍女们说话的声音把他吵醒了。
“是谁在吵闹？”他跳到地上问，
“我刚要睡着呢！”
侍女们被吓了一跳。
“很抱歉吵醒了您，大人。”红衣说，
“我们是来为蟠桃宴摘取蟠桃的。
您知道这里出了什么......”
“蟠桃宴？”悟空说。
他的眼睛一亮：“我没听说过蟠桃宴。”
“哦，那是非常盛大的宴会。” 蓝衣说，
“天上所有的神仙都会参加。”
“听上去很有意思。”悟空说，
“那一定也邀请我了，是不是？”
红衣咬了咬嘴唇：“嗯，好像没有。”
悟空大怒：“王母娘娘居然没邀请我？
我难道不如其他神仙重要吗?”
侍女们吓坏了。
“大人！”蓝衣说，“蟠桃都哪儿去了？”
“我吃了！”悟空说，
“我已经把蟠桃吃光了！
那味道真好！”
“哦，不！”红衣大叫，
“我们得告诉王母娘娘。”
“不！你们不能告诉王母娘娘！”悟空说。
他快速念了个咒语。
红衣和蓝衣立刻睡着了。
悟空看着所有空空荡荡的桃树，
摇了摇头：“我惹了大麻烦了。”
红衣和蓝衣醒来后，她们跑回了凌霄宝殿。
“娘娘！”红衣大叫，
“不好了！孙悟空把所有蟠桃都吃光了！”
“他还大发脾气，对着我们念咒。”蓝衣接着说，
“我们醒过来的时候，他就不见了。”
王母娘娘大怒，她去告诉了玉帝。
“大胆的猴子！”玉帝大声说。
他转向天将。
“召集十万天兵天将，
必须把孙悟空给我抓回来！”
天将领命，马上离开了天庭。
与此同时，观音菩萨向天庭出发了。
她很快就到了天庭。
“我真的很抱歉！”王母娘娘说，
“蟠桃宴开不成了。”
“怎么了？”观音菩萨问。
“有个叫孙悟空的猴子吃光了所有的蟠桃。”玉帝说，
“我已经派了十万天兵天将前去捉拿他。
很快那猴子就会被带回来。”
就在这个时候，一个信使跑上殿来：
“陛下，我们还需要更多兵将！”
“什么！”玉帝大叫。
“孙悟空打败了整支军队。”信使说。
玉帝用手撑住了额头。
“我们已经没有兵将可派了！”