一天，孩子们沿着铁路边的栏杆走在山坡上。
地面上有很多石头，但也长了很多小树和花草。
孩子们在找野生的樱桃。
突然，他们听到一个声音。
声音很小，但是很清晰。
慢慢地，声音越来越大。
“快看那棵树！”彼得大喊。
女孩儿们看到一棵树慢慢地从山坡上滑了下来，
快要滑到铁路上了！
“是魔法！”菲利斯说，
“我就知道这条铁路有魔法！
快看，其他树也在移动！”
确实看上去像是有魔法——
所有的树好像都在沿着山坡往下滑！
它们发出了巨大的声音。
“好可怕呀。我们回家吧！”菲利斯说。
但是他们还是一起看着树从山坡上滑下来。
接着，一些石头和土也开始松动，
落在了下面的铁轨上。
一块大石头也滚了下来。
“全部都要滑下去了。”
彼得想说话，但吓得说不出来。
更多的石头、草、树和灌木丛从山坡上滑到铁轨上，
到处都是灰尘。
“铁轨被挡住了！”菲利斯大喊。
“是啊。”彼得说。
他在思考。
“11点29分的火车还没有经过。
我们必须让火车站的人知道，
不然就会有事故发生。”鲍比说。
“没有时间了！”菲利斯说。
“现在已经过11点了。”彼得说。
他们想了一会儿。
“我们需要红色的东西来吸引注意力。”彼得说，
“这样我们就可以下去向火车挥手。”
他们开始向山脚下走去。
鲍比脸色苍白，
菲利斯紧张得脸都红了。
“我好热！”她说，
“还以为今天会很冷，早知道不穿……”
她突然停了下来，看上去很兴奋。
“我们的衬裙！”菲利斯大喊，
“衬裙是红色的！我们脱下来吧！”
女孩儿们脱掉衬裙，
孩子们跑到铁路拐弯的地方。
火车就要来了。
“来吧。”彼得拿起最大的衬裙说。
“你该不会……是要把它撕开吧？”菲利斯问。
“菲利斯，如果我们不能让火车停下来，
就会出事故，有人会死的！”鲍比说。
彼得把每条衬裙都撕成三片。
他又看了看手表，
“只有七分钟了，我们还需要一些棍子。”
他们找到一些棍子，把衬裙绑在上面。
现在，他们有了六面红色的旗子。
孩子们在铁轨两边堆了两堆石头，
在每堆石头上都插了一面旗子。
菲利斯和鲍比一人拿了一面旗子。
“我拿两面，因为是我把衬裙撕开的。”彼得说。
“但那是我们的衬裙。”菲利斯说。
鲍比打断了他们，
“这些都不重要！我们要拯救火车！”
可能是彼得的手表走得慢，
也可能是火车来晚了。
孩子们觉得等了很久很久。