孩子们去火车站接妈妈。
因为他们非常喜欢火车站，所以提前一个小时到了那里，
坐在候车室里等妈妈。
火车到达时，彼得、菲利斯和鲍比跑出去看。
他们以为只有一两个人，但是站台里却站满了人。
他们只能看到人们的后背。
大家在议论着什么，一定是有什么事情发生了。
“他很奇怪。”一个男人说，“我们应该报警。”
“不，应该打电话给医院！”一个女人说。
站长大声说：“大家请让一让！”
但是人群并没有让开。
突然，孩子们听到一个特别的声音，
一个男人在说外语——一种孩子们从没听过的语言。
“他在说什么？”有人问。
“听上去像法语。”站长说。
“不是法语。”彼得说，“我知道法语怎么发音。”
人群散开，大家想看看是谁在说话。
现在，彼得可以看到那个男人了。
他穿着奇怪的衣服、留着长长的头发、眼神狂放。
“你会法语，你来跟他聊聊。”一个女人对彼得说。
就在这时，男人跑上前来，抓住彼得的手，开始对他说法语。
“他说什么？”站长问。
“我听不懂。”彼得回答说。
站长把男人带进候车室。
“我妈妈会说法语。”鲍比对站长说，
“妈妈会坐下一班火车回来。”
他们和男人一起等待的时候，彼得想到了一个办法。
他从口袋里拿出一个信封，里面是各个国家的邮票。
彼得给男人看意大利的邮票，
指了指邮票，又指了指他。
但是男人摇了摇头。
接着给他看了一张挪威和西班牙的邮票。
男人又摇了摇头。
最后，男人拿走信封，自己在邮票里找。
“他是俄国人！”菲利斯看到他拿起一张俄国的邮票。
妈妈的火车到站了，站长把她带进候车室。
俄国人站起来鞠了个躬。
妈妈和男人用法语交流。
一开始句子比较短，后来句子越来越长。
孩子们看着妈妈的表情。
他们可以猜到男人在告诉妈妈一件让她又生气又伤心的事。
最后妈妈说：“没什么事，
他的车票丢了，而且还生病了。
如果您不介意的话，我现在带他回家。”
“夫人，您应该谨慎点儿！”站长说。
“不用担心。”妈妈愉快地说，
“他在俄国很有名，他写过许多非常棒的书。”
他们回到家，妈妈让那个俄国人睡在她的房间里，
因为只有妈妈的房间才有壁炉。
之后，鲍比带着医生来到房间。
在房间里，她看到妈妈黑色的大箱子。
平时箱子是锁着的，但是现在是开着的。
箱子里有爸爸的衣服。
为什么爸爸没有带走衣服？
鲍比的心砰砰直跳。