鲍比跑进厨房。
“妈妈……爸爸没有死，对吧？”
“亲爱的孩子，爸爸当然没有死！你为什么会这么想？”
“我……我不知道。”鲍比没有说箱子里衣服的事。
妈妈抱了抱她。
“上次联系时，你爸爸还好好儿的呢。”她说，
“总有一天，他会回到我们身边的。别乱想了！”
过了一会儿，妈妈来到女孩儿们的房间，她要和菲利斯一起睡。
彼得也在那里。
“妈妈。”彼得说，
“现在跟我们讲讲那个俄国人的故事吧。
我们耐心等待了这么久，故事要越长越好。”
“今晚不能讲长故事了。”妈妈说，
“我太累了。”
鲍比听出来妈妈哭过了，但是其他孩子们不知道。
“那就尽量长一些吧。”菲利斯说。
鲍比依偎在妈妈身边。
“好吧。”妈妈开始讲，
“这位先生叫舍潘斯基，他写了一本关于穷人的书。
但在俄国，评判富人是违反沙皇规定的，
所以舍潘斯基先生在西伯利亚的监狱被关了3年。”
“妈妈，这一定不是真的！”彼得大喊。
“是真的。”妈妈说，
“他因为自己的想法被关进了监狱，他并没有犯什么罪。
寒冷的冬天里，犯人们要在矿井里工作。
如果有人病了，就只能等死。”
“他是怎么从监狱出来的？”菲利斯问。
“他是逃出来的。”妈妈说，
“他的妻子和孩子已经离开俄国来到英国。
但他不知道他们在哪里。
如果他能找到家人，他们也许会一起住在这里。”
妈妈看上去很伤心，说：“让我们一起为那些犯人祈祷吧。”
祈祷后，他们就上床睡觉了。
但是鲍比很晚都没有睡。
她决定写一封信给老先生，并请求第二天早上跟他见面。
亲爱的老先生：我有一件事非常想问您。
不是向您要东西，妈妈说那样是错的。
我只想跟您讨论关于一位犯人的事。
希望您明天能下车和我聊聊天。
您的小朋友：鲍比
第二天早上，老先生下车时，鲍比在等他。
“来。”老先生拍了拍鲍比的肩膀说，“什么事？”
“哦，您来了！”鲍比转过身。
“嗯……”她把俄国人的事告诉了他。
“哦！”老先生说，“我看过他的书。
他的书被翻译成了欧洲各国语言，是非常棒的一本书！
我会尽力帮助他的。”
“我就知道您一定会帮助他的！”鲍比兴奋地说，
“谢谢您！”
十天之后，三个孩子坐在山坡上看着5点15分的火车经过。
他们看到老先生下了火车后，就向他跑去。
“好消息！”他说，
“我找到了俄国作家的家人！你们快点告诉他。”
鲍比先跑到家，把这个消息告诉了妈妈和俄国人，
俄国人高兴得哭了。
那天，他马上坐车赶往伦敦，与妻子和孩子们团聚。