船上冒着烟。
鲍比跳上船，彼得也跳了上去，
但他脚下一滑，掉进了运河里。
水淹到了彼得的脖子，但他的脚碰不到河底！
当彼得努力抓住了船的边缘时，菲利斯也伸手抓住了他的头发。
虽然彼得的头很疼，但菲利斯还是成功把他拉了上来。
彼得跳到船上，鲍比也帮菲利斯上了船。
鲍比走向舱门，但是彼得大喊：“别去！
我身上已经湿了，我去。”他把鲍比推开。
如果是平时，彼得这样对她，她已经哭了。
但是今天她只是说：“不，彼得，我去！”
彼得绕过她，走下楼梯，进入浓烟里。
他停下来，用湿手帕捂住嘴。
然后他对鲍比喊：“没事儿，火不大！”
他撒了谎，因为他不想让鲍比下来。
舱内一片火光。
彼得拿开手帕大喊：“小宝宝，你在哪里？”
他被浓烟呛得咳嗽起来。
“让我看看！”鲍比在后面大喊。
彼得把她往后推。
就在这时，小宝宝哭了。
彼得在浓烟里找到了他。
他抱起小宝宝时，却撞到了鲍比。
狗对着他叫。
“我找到了小宝宝。”彼得一边喊着一边跑上楼梯。
鲍比顺着狗的声音摸到了它的头。
狗轻轻地咬了咬她的手。
鲍比说：“来，我带你走。”她抱起狗跑上来。
彼得和鲍比抱着小宝宝和狗跳下了船。
“彼得，把小宝宝给我。”鲍比说，
“你身上太湿了，会让他感冒的。你快去酒吧！”
“我衣服湿了，跑不动啊！”彼得说，“太重了。”
“那我去！菲利斯，你抱着小宝宝。”鲍比说。
然后她往“玫瑰和王冠”酒吧跑去。
酒吧里，一群人正在喝酒。
鲍比冲进去，大喊：“比尔！我找船工比尔！”
酒吧里突然安静下来。
大家举着杯子的手停在半空。
鲍比看到比尔的妻子玛利亚。
“你的船着火了！”她大喊，“快走！”
女人一下子跳起来：“宝贝！啊！我的小宝贝！”
“您的宝宝很安全。”鲍比说，“狗也很安全。”
比尔赶紧站起来，和他的妻子一起往运河跑。
比尔提着几桶水跳上了船，彼得也去帮他。
他们一起把火扑灭了。
天已经很晚了，妈妈很担心孩子们。
终于，孩子们到家了，不过他们全身都湿透了。
他们告诉妈妈今天发生的事情，妈妈很欣慰，
并允许他们接受比尔的礼物——第二天去乘坐比尔的船。
第二天早上，菲利斯、鲍比和彼得去了运河。
他们在篮子里装了面包、芝士和火腿作为午餐。
他们一整天都待在比尔的船上，在温暖的阳光下，沿着运河来回航行。
比尔先生对他们很友好。
他告诉孩子们，他们可以随时去钓鱼，他也会帮助他们。
当孩子们告诉妈妈这件事时，妈妈说：“看来你们又交了新的朋友。
先是在铁路上，现在是在运河上！”