“附近小镇的男孩儿们今天会玩儿追纸片游戏。”一天早上鲍比说，
“帕克斯觉得他们会沿着铁路跑。我们可以去看看。”
吃了些妈妈做的午餐，孩子们出发了。
铁路工人正在铁轨上工作，他们拿着不同的工具，孩子们好奇地看了一会儿。
这时，一个声音说：“请让我过一下。”是从学校来的第一个男孩儿。
“他就是大家都要抓的人。”鲍比向彼得和菲利斯讲游戏规则。
“其他男孩儿都要追他。”男孩儿背着一袋装满纸片的袋子。
男孩儿在身后扔下一些纸片，玩游戏的其他男孩儿们会跟着纸片去追他。
孩子们看到他一边扔纸片，一边跑进又长又黑的隧道里。
工人们也看着他。
“他不应该进隧道的。”一个工人说。
“只是玩儿游戏而已。”另一个工人说。
接着，其他男孩儿们追着纸片跑过来了。
鲍比、菲利斯和彼得数了数跑过的男孩儿。一共有三十个。
男孩儿们跑进隧道，消失在黑暗里。
最后一个男孩儿穿着红色的衬衣。
“在黑暗里跑是很危险的。”一个工人说。
“跑出隧道需要多长时间？”彼得看着那条长长的隧道，问旁边的工人。
“一个多小时。”工人说。
“我们从山顶翻过去吧。”彼得说，“我们可以看着他们从隧道那边出来。”
孩子们爬上高高的山坡，跨过石头和树干。
“感觉在爬阿尔卑斯山！”鲍比喘着气说。
他们终于爬到了山顶。彼得躺在草地上，女孩儿们也躺了下来。
过了一会儿，鲍比坐起来。“快看！”她大喊。
“看什么？”菲利斯问。
“看这风景。”鲍比说。
“我们得走了。”彼得说。
“但是这里的风景太美了！”鲍比说。
在这里可以看到农田、村庄和火车站，还有他们的白房子。
“我们会错过追纸片游戏的！”菲利斯着急地说，“快，我们走吧。”
他们往下走，停在了隧道的出口上面，他们开始等。
“男孩儿们肯定已经出来了。”菲利斯说。
“我觉得还没有。”鲍比说。
“这里的风景这么美！就算错过他们也没关系。
而且我们可以看着火车从隧道开出来。
我们还从来没有从上往下看过火车呢。”
“看，他出来了！”彼得大喊。
带着纸片的男孩儿慢慢从隧道里出来了。
很快，其他男孩儿也出来了。一些男孩儿看上去很累。
“我们现在做什么？”鲍比问。
“他不是最后一个男孩儿。”彼得说，“穿红衣服的男孩儿在哪里？”
他们等了很久，但是那个男孩儿始终没有出现。
孩子们开始担心起来。他们走到铁轨上。
“可能出了什么事。”菲利斯说。
“我们去看看吧。”鲍比说。
他们慢慢地走进隧道里，但是他们看不到穿红衣服的男孩儿。
里面很黑，水从墙上滴下来。
“我不喜欢这里！”菲利斯害怕地说。