“快醒醒！求你了！ 听到的话请说句话！”孩子们一遍又一遍地说着。
“用牛奶弄湿他的耳朵。”鲍比建议说，
“人晕倒时，用香水这么做有用，我觉得牛奶应该也可以。”
于是，他们用牛奶弄湿了男孩儿的耳朵。
隧道里很黑。彼得的蜡烛已经很短了，光也很弱了。
“求求你睁开眼睛吧！”菲利斯说，“我觉得他已经死了。”
“他没死！”鲍比坚持说。
彼得摇了摇男孩儿的胳膊。
慢慢地，男孩儿睁开眼睛，轻轻地呼出一口气。
“哦，他没死！”菲利斯喊，“我就知道他没死！”她哭了起来。
“别哭了，我没事。”男孩儿说。
“菲利斯，安静点儿。”彼得说，“喝点儿这个。”
“这是什么？”男孩儿问。
“是牛奶。”彼得说，“别担心。我们会帮你的。”
于是男孩儿喝了点儿牛奶。孩子们安静地看着他。
“他喝完牛奶就没事了。”彼得小声对姐妹们说。
“我好多了。”男孩儿说。他想动，但是发出了一声呻吟。
“我……我觉得我的腿断了。”他慢慢地说。
“你摔倒了吗？”菲利斯问。
“我被一根电线绊倒了。”男孩儿解释说，“我站不起来，所以坐下了。
但是真的很疼。你们是怎么过来的？”
“我们看到你们一起跑进了隧道。”鲍比说。
“我们也看到大家跑出了隧道——除了你。
所以我们过来救你。”彼得自豪地说。
“你们真的很勇敢！”男孩儿说。
“这没什么。”彼得说，“我们扶着你的话，你能走吗？”
“我可以试试。”男孩儿说。
他试了一下，但他只能一只脚站着。
“哦，我得坐下来。太疼了。”他坐下不久就睡着了。
孩子们互相看了看。
“你们去找人。”鲍比说，“我留下。”
彼得看上去很担心。“还是我留下，你和菲利斯去吧。”
“不，你和菲利斯去。”鲍比说，“把你的刀给我。
在他醒来之前，我要把他的靴子割开。你们快去！”
鲍比看着他们离开，然后把短短的蜡烛放在地上。
“现在的你，不是傻丫头 ！”她自言自语地说。
如果有人叫鲍比“傻丫头”，她总是非常生气。
但她生自己的气时，也会这样叫自己。
她拔出小刀，割开男孩儿的靴子。
鲍比想脱下他的袜子，但是他的腿太肿了。
隧道里好像更黑了。一切看上去都很不真实。
“傻丫头。”鲍比又说。
她看着男孩儿的腿。“应该在下面垫一个软的东西。”她想。
她想起了自己的衬裙。
她小心地把衬裙脱下来，垫在男孩儿的腿下面。
接下来就只能等了。