有吉姆在，大家更开心了。
他把学校里的事讲给孩子们听。
现在，妈妈不用每天写故事了，于是她给孩子们上课。
“不知道铁路有没有想我们。”菲利斯说，
“我们很久都没有向9点15分的火车挥手了。我们明天去吧！”
第二天，他们来到栏杆边。
他们看着9点15分的火车从隧道开出来。
“把我们的爱带给爸爸！”他们挥着手帕喊。
老先生也在窗口向他们挥手。这并不奇怪，因为他总是这样。
但是今天有一点儿不同。
每个窗户都有人拿着手帕和报纸向他们挥手，并对他们微笑。
“哇！”孩子们说，“为什么大家都向我们挥手？”
“可能是老先生让大家挥手的。”鲍比说。
确实是这样！老先生早早就到火车站，拜托了每一位乘客。
乘客们有的很惊讶，有的很好奇，还有的怀疑或者生气。
但是后来，乘客们都看到了报纸上的一篇文章，这让他们都很开心。
于是，当他们看到孩子们时，就一起向他们挥手了。
回到家里，鲍比一直在想这件事，不能认真上课。
妈妈同意她提前离开。
“我要去火车站和帕克斯聊聊。”鲍比想。
火车站里，好像每个人都拿着一份报纸。
几个通常从不对她微笑的人，竟然在对她微笑！
“真奇怪。”她想。帕克斯不知道在哪里。
于是，鲍比对火车站里的猫说：“今天大家都很友好。”
11点54分的火车快要进站时，帕克斯出现了。他也拿着一份报纸。
“你好！”他对鲍比说，“我看到报纸了，真为你高兴！”
“您在报纸上看到什么了？”鲍比问。
但是11点54分的火车已经进站了。
帕克斯看向每一个窗户。
有三个人下了火车：第一个是拿着三个盒子的女人，
第二个是提着棕色行李箱的女人，第三个是……
“哦！爸爸！我的爸爸！”鲍比大喊。
大家都把头伸出窗外，静静地看着这个高大但脸色苍白的男人，
还有紧紧抱着她的女孩儿。
鲍比觉得自己永远都不会放开爸爸。
“今天早上妈妈没有收到我的信吗？”爸爸问。
“今天早上没有信。”鲍比说，“哦，爸爸，真的是你吗？”
爸爸握住她的手说：“现在没事了。他们抓住了真正的间谍。”
“大家都知道你不是间谍。”鲍比自豪地说，
“我们——我、妈妈和老先生一直都很确信。”
“对。我得谢谢你的朋友。”爸爸说。
爸爸和鲍比一起走向他们的房子。
鲍比先跑进去，想着该怎么告诉妈妈这个好消息。
爸爸在花园里等着，看着花园里漂亮的花。
被关了这么久，每一朵花对他来说都是一个小奇迹。
过了一会儿，鲍比打开门。
“快进来，爸爸。”她大喊，“欢迎回家！”