接下来的几个星期，
孩子们愉快地开始了他们的户外探险。
既然来到了乡下，他们就不用去上学了。
妈妈大部分时间都在房间里写故事。
因为现在家里穷，
她要靠写故事赚钱。
孩子们仍然有好看的衣服和足够的食物，
所以他们并不在意。
他们没有忘记爸爸，只是不再提起他。
他们知道说起爸爸会让妈妈伤心。
六月的时候，连下了三天雨。
天气很冷，没有人出门。
一天，他们来到妈妈的房间。
“我们可以生火吗？” 鲍比问，“太冷了！”
“对不起，鲍比，煤太贵了。” 妈妈回答。
“但是我们只需要一点点煤！” 鲍比恳求说。
“我们买不起！” 妈妈说，
“去玩吧。我很忙。”
“妈妈总是很忙。” 菲利斯小声对彼得说，
彼得耸了耸肩。
他在思考。
喝完茶，彼得对姐妹们说：“我有一个主意。”
“什么主意？” 鲍比问。
“我不告诉你。” 彼得回答。
“好吧。” 鲍比说。
“那就别告诉我们。” 菲利斯说，
“我们才不在乎呢！”
彼得生气地说：“我不告诉你们是有原因的，
我的想法可能是错的！”
“错的事就不要去做！” 鲍比回答。
“不。” 彼得说，
“我一定要做！
有的人会觉得是错的，但我不这么觉得。
如果妈妈问我去了哪里，
就告诉她我在玩儿一个叫‘挖煤’的游戏。”
两天后，彼得说：“快来， 带上婴儿车！”
之前，孩子们在房后的库房里，看到一辆婴儿车。
女孩儿们推着车，跟着彼得来到火车站。
在火车站旁的山坡上，有一小堆煤。
“我刚刚找到这些煤。” 彼得说，
“帮我运回家吧。”
鲍比、彼得和菲利斯用婴儿车搬了三趟才搬完。
他们把煤倒在后门旁边的煤堆里。
之后，彼得一个人出去了。
他回来的时候身上脏兮兮的，看上去很神秘。
彼得每天晚上都出去，孩子们没有告诉任何人。
一个星期后，维尼夫人说煤好像变多了。
孩子们很开心——他们忘了彼得可能做了错事。
一个安静的夜晚，火车站站长躲在暗处，
他看着彼得爬上煤堆。
“抓住你了，小偷！” 站长大喊。
他抓着彼得的夹克。
“跟我去警察局！”
“我不是小偷！”彼得说，
但他的声音在发抖。
“警察局？” 另一个声音说，是鲍比。
鲍比和菲利斯从黑暗里走出来。
“我们也有错。” 鲍比说。
站长看着他们，“ 我认识你们！
你们住在山坡上的白房子里，为什么偷煤？”
“我不觉得是偷，
这里的煤太多了。” 彼得说，
“妈妈说，我们太穷了，不能生火。”
站长想了想，说：“这次就算了。
但是要记住，这是火车站的煤，拿走就是偷。”
孩子们点了点头。
他们知道，站长说得对。