两个星期后，老先生从火车窗口看到了新的东西，
那是另一张写着字的白布：妈妈好多了，谢谢！
孩子们决定告诉妈妈他们做的事。
妈妈非常生气，然后突然哭了起来。
哭是会传染的，很快，大家都哭了。
妈妈先停了下来。
她擦干眼泪说：“对不起，我不该生气。
我知道你们想帮忙。
我们是很穷，这是事实，
但你们不应该告诉别人，也不应该向陌生人要东西！”
“我们不是故意的。”鲍比哭着说。
“对不起！”菲利斯和彼得也哭着说。
“我会给老先生写感谢信的。”妈妈抱着他们说，
“你们可以让站长帮忙把信转交给他，
这件事我们都忘了吧！”
孩子们走出房间以后，
鲍比说：“妈妈真好，其他大人生气后都不会道歉的。”
“是啊。”彼得说，“但是她生气的时候很可怕。”
他们把信送到了火车站。
第二天正好是鲍比的生日。
那天下午，孩子们叫鲍比先去外面，
下午茶的时候再回来。
“你不能偷看，我们会给你一个惊喜。”菲利斯说。
鲍比去了花园。
她回来的时候，菲利斯和彼得在后门等她，
然后带她去前门。
他们跟平时不一样，收拾得很干净，
菲利斯的头上还系着一个红色的蝴蝶结。
他们和妈妈一起站在桌子旁边。
桌子上有12支蜡烛，因为鲍比12岁了。
桌子上有面包、果酱和一个大蛋糕。
桌子上还有从花园里采的花，以及几个小礼物。
“生日快乐，鲍比！”他们开心地大喊，
“快打开礼物吧！”
礼物都很棒。
菲利斯送了一条精致的手帕。
妈妈送了一枚她自己的玫瑰胸针。
鲍比想要妈妈这枚胸针很久。
维尼夫人送了一个花瓶。
“这是我送你的礼物。”彼得说。
他把火车头玩具放在桌子上。
里面装满了糖果。
鲍比很惊讶。
彼得要把自己最珍贵的火车头送给她？
“不是火车头。”彼得赶紧说，“只是糖果。”
但是彼得看了看鲍比的表情。
“我是说，不是整个火车头。
如果你愿意的话，可……可以送你一半。”他鼓起勇气说。
“谢谢你，彼得！”鲍比说，“这个礼物很棒。”
鲍比心想：“彼得愿意给我一半的火车头，他真好。
嗯……那我要坏掉的那一半，然后修好它。”
“现在看看蛋糕吧。”妈妈说。
鲍比仔细看了看蛋糕。
蛋糕上有个用花做的图案。
“这是什么？”鲍比问。
“是铁路的地图！”彼得说。
喝完茶，妈妈和他们一起玩游戏。
这是一个美好的生日。
那天晚上，鲍比轻轻地下楼去拿礼物。
鲍比看到妈妈坐在桌子旁边，
手里拿着一支笔和一些信纸。
“妈妈要给爸爸写信。”鲍比想。
但是，妈妈一直没有开始写。
妈妈头枕着胳膊，趴在了桌子上。
“今天是我的生日，
妈妈肯定不想让我知道她不开心。”鲍比想。
她悄悄地回到自己的房间。
美好的生日派对，却是一个伤心的结尾。