美罗城地铁站里，人们脚步匆匆。
“让开!”一个男人说，
“我上班要迟到了！”
一个年轻女人走进地铁站。
她背着小提琴，拿着帽子。
她把帽子放在地上。
然后，她开始拉小提琴。
奇怪的音乐在空中响起。
所有人都停下脚步。
他们全都看向那个年轻女人。
突然，他们掏出钱包，扔到了帽子里。
“我等不及音乐会开始了。”玛拉说，
“能听到真正的管弦乐真是太棒了！”
罗西和朋友们在美罗城公园里。
美罗城交响乐团将要在这里举行一场音乐会。
人们在草地上铺上毯子坐着。
音乐家们在舞台上调试乐器。
“今天天气真暖和。”玛拉说，
“温度会影响乐器。
所以音乐家们要检查。”
“我很喜欢现场音乐。”特勒尔说，
“说不定明年我就能进学校的爵士乐队。
我一直在学单簧管。”
杰克耸耸肩。“音乐会应该不错。
不过我不怎么喜欢古典音乐。
我喜欢摇滚乐！”杰克跳起来。
他两手举起来好像抱着吉他。
大家看到杰克装摇滚歌手跳舞，都笑了。
“嗯……我喜欢古典音乐。”玛拉说，
“管弦乐队今天将演奏我最喜欢的歌曲。
我正在学习用大提琴演奏它，但是真的好难。”
“只要你一直练习。”罗西说，
“你会拉得越来越好的。
说不定有一天你也能在这里表演。”
玛拉笑了。“我好像不行。”
“我知道一个人可能非常擅长音乐。”特勒尔说。
罗西转了一下眼睛。
“嗯……特勒尔。我怀疑火箭女孩儿会不会乐器。”
特勒尔看起来很吃惊。
“你怎么知道我说的是火箭女孩儿？”
罗西笑了。
“特勒尔，你总是提到火箭女孩儿！”
就在这时，罗西的手表响了。
罗西看看周围，又看看她的朋友们。
“我很快就回来。
我……嗯……好像看到我家邻居了。
我想去打个招呼。”
罗西躲在雕像后，按了一下手表的按钮。
布洛姆市长的脸出现在屏幕上。
“有什么事吗，市长？”罗西问。
“我们需要你的帮助，火箭女孩儿。”布洛姆市长说，
“邦恩太太办了一个花园派对。
所有客人都被抢劫了！”
“别担心，市长！”罗西说，
“我马上到！”