布朗：盔甲！天啊！
布朗：我们要怎么打败它们？
丹尼：看这个！
贝拉：呃，我在看呢。
布朗：等一下。我们可以打败它们。
布朗：我们做之前做过的。
布朗：还记得我们是怎么修花的吗？
丹尼：你是说用粉末？
布朗：没错。快点，再做些胡椒瓶。
布朗：丹尼，你用你的红色的。
布朗：我要一个黄色的。
布朗：贝拉，你拿另一个。
贝拉：好吧，但是我们怎么用它们呢？
布朗：在你的手上撒上一大堆粉。
布朗：你也是，贝罗。
贝罗：颜色！
布朗：现在，吹一大团彩云！
贝罗：云！
贝拉：现在怎么办？
布朗：我们等着。
丹尼：你确定这能行吗？
布朗：嗯…… 我不是百分之百确定。
贝拉：天啊！现在你才告诉我们！
丹尼：这让它们打喷嚏！
贝拉：看！它们打喷嚏打出不同的颜色！
布朗：就像丹尼的彩虹色钥匙。
布朗：你通过混合其他颜色来制造新颜色。
贝拉：看，红色和黄色会变成橙色。
丹尼：它打出了褐色的喷嚏。
布朗：它打出了紫色的喷嚏。
贝拉：还有别的事情发生了！
布朗：贝拉说得对。它们在缩小。
丹尼：太棒了！
丹尼：看看还发生了什么！
布朗：颜色又回到了哈皮安的花园。
贝罗：漂亮。
贝拉：贝罗说得对。它非常漂亮。
丹尼：一切又变绿了。
贝拉：当然。蓝色和黄色变成绿色。
布朗：一定是水。
布朗：植物通过根从土壤中获取水分。
布朗：水在把颜色传播到巨人国的所有植物上！
贝拉：好球，贝罗！
贝拉：我希望你能加入我的足球队！
贝罗：足球！
布朗：颜色真是太神奇了！
丹尼：我们四个也做了一些了不起的事情！
