丹尼：你是谁？
哈皮安：没关系。没什么好怕的。
丹尼：你在这里干什么？
哈皮安：丹尼，我叫哈皮安。
丹尼：你怎么知道我的名字？
哈皮安：我一直在看着你。
丹尼：看着我？为什么？
哈皮安：只有你能帮我们，丹尼。
哈皮安：我来自巨人国。
哈皮安：那里有很多像我这样的巨人。
哈皮安：巨人们一直都很幸福。
哈皮安：我们都相处得很好。我们知道怎么玩儿。
哈皮安：以前，家人们聚在五颜六色的花园里野餐，
哈皮安：巨人孩子们常常唱歌和画画儿，我儿子常做粘土城堡。
丹尼：听起来很有趣！但是怎么了？
哈皮安：我们的颜色在消失，丹尼。
丹尼：这话什么意思？
哈皮安：我一个月前注意到的。
哈皮安：有一天，我出去准备一个派对。
哈皮安：我的朋友和邻居要一起聚会。
哈皮安：我看了一圈花园，然后，我发现了一些事情。
哈皮安：我走到原来是一棵天蓝色的植物前，但它现在是灰色的！
哈皮安：我弯下腰去看草地。
哈皮安：我发现它也褪色了。
哈皮安：我很惊讶，然后感到伤心。
丹尼：太可怕了！
哈皮安：几周过去了，我发现了越来越多的灰色。
哈皮安：我的朋友们不再幸福了。
哈皮安： 其他人好像也变了。
哈皮安：我的世界正在发生邪恶的事情。
哈皮安：人们都很悲伤。
哈皮安：他们想念色彩。
哈皮安：这就是我来找你的原因。
丹尼：为什么是我？
哈皮安：巨人国的每个人都忘记了颜色。
哈皮安：但你依然拥有丰富的想象力。
丹尼：但我能做什么？我只是个小孩子。
