有一天晚上，森林里特别温暖。
月光明亮，照进狼洞口。
狼爸爸休息一整天后醒过来，打了个哈欠。
狼妈妈躺在近处。
她把鼻子放在滚来滚去叫个不停的四只狼宝宝身边。
狼爸爸伸了个懒腰。
“狼妈妈，又该去打猎了。”
这时，洞口出现一个影子，长着一条毛茸茸的尾巴。
狼爸爸皱起了眉头。
那是豺狼塔巴其。
塔巴其总是要吃的，所以狼爸爸和狼妈妈很讨厌他。
他们也很怕塔巴其，
因为塔巴其又狡猾，又脾气坏。
有时候，他会疯狂地在森林里跑，看见什么就咬什么。
当塔巴其发疯的时候，
甚至连凶恶的老虎谢尔坎也离他远远的。
“我肚子饿。”塔巴其说。
“你进来看看吧，塔巴其。”狼爸爸叹了口气说，
“可是，我可以向你保证，这里没有食物。”
“我也许能找点吃的。”塔巴其回答。
他慢慢地朝洞里面走去，用鼻子到处闻。
很快，他就发现了一根放了很久的骨头，
上面有一点肉。
“谢谢你的食物，很好吃。”
塔巴其说，舔了舔嘴唇。
他盯着小小的狼宝宝。
“哎哟，你的孩子们真好看。”
狼妈妈走近孩子们。
她和狼爸爸对视了一眼，显得很不安。
“啊，还有......”塔巴其继续说，
“谢尔坎发现了几个新的打猎地点。
他告诉我他会暂时在这里打猎。”
“在这里？”狼妈妈惊讶地说。
“可是，他没有权利在这里打猎！”狼爸爸大喊道。
“谢尔坎必须呆在河边，那是森林法则！”
塔巴其笑了。
“要不要我告诉他你在担心什么？”
“出去！”狼爸爸厉声说，
“去跟你的主人打猎吧，塔巴其，
你折磨了我们一个晚上，够了。”
“我会走的。”塔巴其平静地说，
“不过，别忘了谢尔坎的新打猎地点，我警告过你。
其实，你现在就能听见他的声音。
他在下面的灌木里打猎呢。”
塔巴其走后，狼爸爸走出了洞。
他真的听见下面山谷里传来老虎的低吼。
狼妈妈走出来，站在他旁边。
“看来谢尔坎今晚不会吃动物，我觉得他会吃人。”
狼爸爸龇了龇白白的牙齿。
“森林里瓢虫和青蛙那么多。
老虎为什么非得吃人呢？”
狼妈妈叹了口气。
森林里有一条重要法则——动物不可以吃人。
老虎的吼声越来越大，突然，传来了哭声。
狼爸爸和狼妈妈听得见谢尔坎在灌木丛里痛苦地滚来滚去。
他疼哭了。
“那只傻老虎可能跑进了人类的篝火，
听上去他的脚好像被火烫了。”狼爸爸说。
狼妈妈动了动一只耳朵，仔细地听着。
“好像有什么东西往山顶跑呢！”
附近的灌木沙沙响了起来。
狼爸爸放低身子准备出击。
可是，突然，狼妈妈惊讶地倒吸了一口气。
“是个人类宝宝！”
一个小男孩儿站在狼爸爸和狼妈妈面前。
这个小人类看着狼爸爸的脸，眨了眨眼睛。
“狼爸爸！”狼妈妈小声说，
“快！把这小男孩儿弄到我们洞里去！”
狼爸爸走上前，轻轻地叼住了小男孩儿的脖子。
然后，把小男孩儿叼进洞里放在了狼宝宝们旁边。