“我没疯。”阿拉丁对母亲说，“我只是爱上贝德拉公主了。”
“国王会怎么想？”泽巴问，“他怎么会把女儿交给你？谁敢这么请求他？”
“您。”阿拉丁回答说，“您去请求国王。”
“什么？”泽巴大叫，“我？你觉得我也疯了吗？”
“如果您不问，我就去死。”阿拉丁说。
“如果我请求国王这么荒唐的事情，我们两个都得死！”泽巴大叫。
“他会觉得我们太大胆，杀死我们的。”
阿拉丁想了一会儿，说：“国王是个好人。”
“人们总是去他那里请求帮助。每个人都知道。”
“你说得对。”她同意道，“但是国王需要得到礼物，很好的礼物。”
“因为他付出了时间和智慧。”
“我们没有什么好礼物送给他。”
“妈妈，您说的没错。”阿拉丁说，“我们得带一个礼物去引起他的注意。”
他脸色突然一变，脸上浮起了一个微笑。
“妈妈。”他说，“您忘记我从宝库中拿回来的珠宝了吗？”
“快，把家里最好的碗拿过来。”
泽巴跑去了厨房，阿拉丁走到架子上的一个大罐前。
他从里面拿出了一个装满珠宝的皮包。
“给你，儿子。”泽巴边说边把碗递给阿拉丁。
阿拉丁把珠宝倒进碗里。
美丽的宝石如此耀眼，以至于泽巴都睁不开眼睛。
“这些都是世界上最大的珠宝。”阿拉丁说，
“您得把它们送给国王，然后告诉他您的儿子有多么想娶他女儿。”
“我会照你说的做的，儿子。”泽巴说。
她来到了一个宫殿大厅，大厅里挤满了想见国王的人。
泽巴很紧张，那些人看起来都很富有。
“他们肯定都是些很重要的人！”她想。
国王最信任的首席大臣注视着一切。
他看见泽巴走进大厅，坐在靠墙角落的位置。
“那个女人是谁？她拿着什么？”他想，“她来找国王做什么？”
随着国王走进大厅，喇叭声响了起来，国王坐上了他的宝座。
每个人都站到了国王前面，请求他的帮助。
泽巴一边看一边听。但是她太害怕了，不敢开口跟国王说话。
当集会结束之后，她回了家。
每天，泽巴都去大厅，坐在相同的位置。
许多天过去了，她还是不敢跟国王开口说她儿子的事情。
每晚，她都带着珠宝回家。
一天，国王向首席大臣倾过身子。
“那个每天都来的女人是谁？”他悄声说，“她想干什么？”
“她不是什么重要的人。”首席大臣皱皱眉回答道，
“她可能只是想来抱怨她的邻居。”
但是国王对这个答案并不满意。
“明天，你把她带到我这儿来。”
第二天，泽巴还是坐在老位置，她一边看一边等。
突然看到首席大臣指向她。
“站起来。”他命令道，“去见国王！”