师徒四人把湿透的卷轴展开铺在岩石上。
“太阳会晒干卷轴的。”悟空说。
唐僧呻吟了一声。
“真经被毁了的话怎么办？”
他坐下，双手捂住了头。
“真希望我没有忘记问佛祖老龟的问题！”
八戒哼了一声。
“谁会在乎那老龟的问题？
那只老龟没有权利把我们扔到水里！”
“把我们扔到水里，太无礼了。”悟净同意。
八戒叹了口气。
“回去的路和去西天一样辛苦。”
“你们好！”有人喊道。
师徒四人回头一看，一个男人在朝他们跑来。
“老陈。”唐僧说。
他双手握住了老陈的手。
“很高兴又见到你。”
“我也很高兴能再见到你们。”老陈笑了，
“你们到达西天了吗？”
“是的。”唐僧说，“真的棒极了。
那里特别美丽！”
老陈看见铺在岩石上的卷轴，瞪大了眼睛。
“那些是真经吗？”他小声说。
“是的。”唐僧说，
“但是，正如你看到的，真经湿了。”
“老龟把我们扔到了河里。”八戒叹了口气说。
“和我一起走吧。”老陈说，
“你们可以把真经晾在我家暖炉旁边。
你们见过佛祖，村里人见到你们都会很高兴的。”
悟净开始收拾湿透的真经。
“我帮你。”八戒说。
八戒拿起一个卷轴，向后拉。
可是，那个卷轴粘到了岩石上。
刺啦！卷轴一角被撕开了。
唐僧吓了一跳。“哦，天啊！”
八戒吓得看着撕破的真经。
悟空笑了。“别担心，师父。”
悟空小心地从岩石上捡起被撕坏的部分。
“卷轴没事。”
“可是，卷轴被撕开了！”唐僧大喊。
八戒低下了头。
“你说说看，师父。”悟空说，
“你很完美吗？”
唐僧疑惑地看着悟空。“当然不。”
“我完美吗？”悟空问。
唐僧摇了摇头。
“八戒怎么样？”悟空咯咯地笑了。
“我们都知道他不完美。”
八戒哼了一声。
“天上、人间都没有完美的东西。”悟空说，
“那么，真经又有什么不同呢？
真经会教导东土大唐的人向善，怎么才能避开痛苦。
它还会教导人们什么都没有必要变得完美。”
师徒四人整理好了卷轴，跟着老陈回到了村子。
人们都从家里出来看他们。
“欢迎你们回来！”一个女人喊道。
“很高兴能再次见到你们。”一个老人大喊。
不一会儿，很多人都跟着唐僧一行人去了老陈的家。
那天晚上，村里人举行盛宴。
深夜，悟空和唐僧坐着聊天。
“我们得马上走。”唐僧说，“村里人会想看真经，
会嫉妒我们拿着真经。”
“我也同意。”悟空说。
他记得想要杀死唐僧、偷袈裟的住持。
“现在村里人睡着了，我们悄悄地离开这里吧。”悟空说。
唐僧和悟空叫醒了八戒和悟净。
师徒四人从老陈的家里悄悄地出来，朝东边走去。
天很黑，但是满月把路照得很亮。
突然，雷音寺的门将出现了。
“祝贺你们！”门将说，
“你们已经经历了九九八十一难。”
“咻。”唐僧安心地吐了口气。
“我终于能成佛了。”
门将念了一个咒语。
师徒四人又朝东边飞去。