“二十三，二十四，”阿拉丁数着。
他又走了一步。
“二十五。”楼梯很黑。
“我一定要很小心。”他轻轻地对自己说，“三十。”
很快阿拉丁在黑暗中看到了一些东西。
“光。”他慢慢向下走的时候说，“四十二。”
光变得越来越亮了。
“四十八，四十九。”
他马上就要到了！
“五十！”阿拉丁走进了一个很小的门，他看了看周围。
“是那个黄金房间！”他大声说。
那里有四个黄金罐子，就像马格里布说的那样。
“不要碰任何东西。”阿拉丁提醒自己。
就在那个时候，风吹过了他的脸。
“那是什么？”他很好奇。
一阵强风把他的腰带吹到了一个黄金罐子那里。
“嘿！”阿拉丁说，他把他的腰带拉了回来。
“我不知道这里是不是有精灵。”他小声地说。
阿拉丁的帽子被吹走了。
“停住！”他跳起来抓帽子的时候对着空气说道。
他跨过了那扇门，差一点碰到了一个黄金罐子。
阿拉丁吸了一口气。“真是太险了！”
阿拉丁拿着他的帽子，跑向了在他面前的一扇大门。
“我的名字是阿拉丁！”他大声说，“我命令你开门！”
那扇门突然开了，阿拉丁走进了一个美丽的花园。
空气中有花香和果实的味道。
他向上看。“橘子！”他说，“柠檬和橙子！梨子和梅子！”
阿拉丁饿了。他希望他可以吃一个梅子。
他的表情突然变得开心起来。
“伯父说拿到了灯，把所有的水果都摘了也可以！”他心想。
花园的路就在他的脚下。
“一，二，三。”他一边在树间走着一边数着自己的步子。
就在一百步之后，阿拉丁到了有梯子的地方。
他向上看了看。梯子的顶端被藏在树上。
阿拉丁慢慢地往上爬。
当他到了最上面的时候，他看到墙上的洞在阴影里。
但是可以看到洞里挂在链子上的灯。
他伸出手拿走了灯，然后把灯拿在手里。
“这只是一个又脏又旧的铜灯，”他摇摇头说，“我不想要弄脏我的外套。”
阿拉丁用腰带把灯包了起来，然后把它卷起来放在了后面的口袋里。
然后他从梯子上爬了下来。
“好了。”他说，“我要找一些东西吃。”
但是当阿拉丁回到地面的时候，他无法相信他看到的事情。
那些橘子、柠檬和橙子都不见了。梨子和梅子也都不见了。
然而，果树上面都挂满了亮晶晶的珠宝。
“水果都变成玻璃了！”阿拉丁说。
他摘了一颗亮红色的珠宝。
“我不能吃这个东西。”他耸了耸肩说，“但是它好漂亮。”
“我要摘一些玻璃水果带回家给妈妈。”
阿拉丁年纪很小，他一直都很穷。
他不知道这些东西是珍贵的宝石——翡翠、钻石和红宝石。
它们根本不是玻璃。
他开始把珠宝装进衣服和裤子的口袋里，直到珠宝把口袋都装满了。
“好了，我必须回去找伯父了。”他对自己说。
他急忙地穿过了黄金房间，然后开始向马格里布走回去。
阿拉丁装了太重的东西，他几乎不能爬上石阶了。
当他快要到顶端的时候，他爬不上最后那个最高的台阶。
“伯父。”他喊道，“我回来了，快帮帮我！”