一天早上，乐购超市的两个工作人员正在给货架上货。
“梅格，我们的罐装番茄酱太多了。”
一个工作人员看了看箱子说，“货架上放不下。”
“那就放在收银台旁边吧。”梅格说，
“我们得快点儿，超市马上要开门了。”
他们搬着箱子走在过道上，梅格发现一些货架空着。
“我们刚才明明把这里的货架都放满了，食物都去哪儿了？”
达里尔的脚下嘎吱一声，他低头一看，
面包屑和包装纸散落在地板上。
“是你一直在吃东西吗，达里尔？”梅格放下箱子问。
“当然不是！”达里尔回答。
“那是谁在吃东西？”哼哼！
达里尔吓了一跳，箱子掉在了地上。
“那是什么声音？”
梅格指了指过道的尽头，他们小心翼翼地往那边走去。
哼哼！突然一个巨大的身影跳了出来。
“啊！”梅格和达里尔跑开了。
“杰克，你在做什么？”艾普卡特老师皱了皱眉。
杰克在地板上爬着：“我的铅笔从桌子上掉下来了。”
罗西捡起铅笔：“给你。”
老师双臂交叉，表情很严厉：
“你应该安静地看书，而不是找铅笔。”
杰克坐下来，转着他的铅笔：
“我的书没意思，真希望现在是休息时间。”
“我的书很有意思。”特勒尔说，“是讲丝绸之路的。”
玛拉叹了口气。
“你的书也没意思吗？”罗西问。
“书挺有意思的，不过我太饿了。”玛拉说。
“好想快点吃午饭，今天吃披萨。”特勒尔说。
“嗯，我都闻到香味了。”玛拉说。
杰克吸了吸鼻子：“我也闻到了！”
艾普卡特老师皱了皱眉：“嘘！”
杰克不好意思地笑了笑：“对不起！”
罗西的手表响了。
“艾普卡特老师，我要……嗯……去一下洗手间。”
罗西跑到走廊上，她打开手表：“布洛姆市长，怎么了？”
“火箭女孩儿。”布洛姆市长说，
“美罗城有一个偷食物的小偷。”
“偷食物的小偷？”罗西问。
布洛姆市长点了点头：“小偷没付钱就吃了食物。”
“我会去看看，市长。
不过，我一直都是和危险的坏人战斗，
而不是和那些吃了一顿饭不付钱的人。”
“那个小偷不是只吃了一顿饭。”布洛姆市长说，
“他把乐购超市里的所有食物都吃光了！”
“天呐！”罗西大吃一惊。
“然后，他还把另外两家食品店和几家餐厅的食物也都吃光了。”
布洛姆市长摇了摇头，“他现在在美罗城面包店。”
“那个小偷听起来像个超级大胃王。”罗西说，
“别担心，市长。我马上出发！”
当罗西到达时，警察已经包围了美罗城面包店。
史密斯侦探正站在一辆警车后面观察。
罗西飘到史密斯侦探旁边：“嗨，侦探先生！听说你今天的胃口很大。”
“很有意思，火箭女孩儿。”史密斯侦探说，
“吃了所有食物的人可不是我。”
“哦，那是谁？”罗西问，“你有那个小偷的资料吗？”
史密斯侦探看了一眼他的笔记本：“我采访了乐购超市的两个工作人员，
他们说小偷是个巨大的……”
砰！面包店的门炸开了。
灰尘落下来以后，一个巨大的身影走了出来，
罗西大吃一惊：“一头巨大的猪！”