国王敲了敲扶手，
看向王后：“我们要怎么让艾伦哭呢？”
“那是不可能的！”王后叹了口气，
“她只会笑！”
但是，王后很快有了一个主意。
第二天，一个乞丐来到了王宫。
他穿着破烂的衣服，
脸上全是泥土，脏兮兮的。
仆人领着艾伦过来了。
“你找我吗，爸爸？”艾伦问国王。
国王向艾伦介绍乞丐。
“这个人的生活非常可怜，
现在来听一听他的故事吧。”
国王转向乞丐，“请告诉我们你最悲伤的故事。”
接下来，这个乞丐告诉了艾伦他有多么可怜：
“每天晚上都饿着肚子睡觉，
躺在冰冷的地上，又饿又冷。
有时候几天只吃了一点儿面包屑。”
王后流下了眼泪：“太可怜了！”
她看了一眼女儿。
艾伦低着头，她的胸口发出了什么声音。
王后的眼睛亮了！
“我的方法有效果了！”她想，
“公主终于要哭了！”
但是，艾伦发出的声音不是哭声，而是笑声！
过了一会儿，公主再也忍不住了，
她开始哈哈大笑。
国王和王后很头疼，让仆人把公主带走了。
“我们该怎么办？”国王问道。
第二天，国王和王后又尝试了其他方法：
他们上楼来到公主的卧室。
然后他们用最凶的态度、最难听的话骂了公主。
公主的嘴唇开始颤抖，然后……
她又大笑起来。
在这个时候，
有一位英俊的王子正在为自己寻找妻子。
王子勇敢善良，有很多女孩儿喜欢他，
但是王子都不喜欢。
“可能我要去其他王国找找了。”他最后决定，
“也许我能在那里找到适合我的妻子，
一个能让我开心快乐的妻子。”
一天下午，他骑着马来到一个湖边。
“多么美丽的湖哇！”王子心想。
“啊！”有人在尖叫。
王子跳下马，跑到湖边。
他看到湖中心有一个女孩儿快要淹死了！