湖面开始冒泡，湖水翻滚着，
波浪拍打着湖岸。一个巨人冒出水面。
“哇！”罗西向下看去， “我变大了！”
罗西小心走在市区的大楼之间。
“小心点。”她告诉自己，“你不想踩到任何人。”
罗西看到一只青蛙黏在美罗城银行的大楼上。
那只青蛙黏糊恶心。
但是现在罗西比它大多了。
罗西深深吸了一口气。
“好吧，我可以的。我能拿青蛙。”
她闭着眼睛向青蛙伸出手去。
罗西感觉它黏黏的。
“呃!” 她喊道，手赶紧缩回来。
罗西重新伸出手去，
这次她小心地从大楼上捡起那个黏糊糊的东西。
罗西手里拿着青蛙，飞回公园。
她把青蛙扔进紫色的湖水里。扑通！
“也不是很难。”罗西心想。
罗西飞回美罗城。
她一只接一只找出了所有的青蛙，并把它们都丢进湖里。
“咻！”罗西说，“真高兴都干完了。
不过这些青蛙还是太大了，我也是。
到底是什么东西把我们变大的？”
罗西想了想，低头看向紫色的湖。
“啊！”她说，“是那块陨石。”
罗西走进湖里，用双手在水下东摸西摸。
很快就找到了陨石。
罗西把它从水里拿出来以后，湖水马上退去了紫色。
罗西把陨石抛向天空，
那块紫色的石头划过天空，在远离地球的太空消失了。
罗西又开始觉得怪怪的。
“我在缩小！”罗西想，“青蛙也在缩小。”
罗西的朋友们从树林里走出来。
他们站在湖边。
“我很想知道罗西去哪儿了。”特勒尔说。
“她可能回家了吧。”杰克说，
“她真的很害怕巨型青蛙。”
玛拉看到一只青蛙跳出水面，她伸出手。
“看！”她说，“这里还有一只青蛙，
一只正常大小的青蛙。”
就在这时，罗西出现了。
“大家好！”她说，“我回来了。
巨型青蛙很吓人，对吧？”
她看着玛拉。“哇！我能抓一下那只青蛙吗？”
“我以为你害怕青蛙呢。”玛拉说。
她把青蛙递给罗西。
“现在不怕了。”罗西说。
特勒尔用怀疑的眼神看着罗西，但是他什么也没说。