阿拉丁的妈妈吓呆了。
首席大臣向她走去。
他抓住泽巴的胳膊，把她拉向国王。
“过来，女人！”他不耐烦地说。
泽巴跌跌撞撞地向国王走去，跪在他的面前。
“哦，国王。”她喊道，“祝愿您幸福长久地统治国家！”
“请站起来，善良的女人。”苏丹王说，
“我每天都看见你，但是你从来不说话。
现在请告诉我你来这里的目的！”
“哦，国王！”她请求道，“在您答应我一件事情之前我什么都不能说。
您必须答应免我和我儿子一死！”
国王听到这些话之后惊讶极了，他看了看旁边的大臣。
首席大臣耸了耸肩。
“好吧，善良的女人，我保证不杀你。”国王说。
“也不能杀我的儿子。”泽巴补充道。
“不杀你的儿子！”国王大笑着说，“现在请说吧！”
然后泽巴把阿拉丁躲在门后偷看贝德拉公主的事情告诉了国王。
“他没有遵守我的命令？”国王皱了皱眉。
泽巴做了一个深呼吸。
“是的，他没遵守。”她难过地说，
“我儿子看见了她的脸。他觉得她是最美的女孩儿。”
国王又皱了皱眉。
“现在他说如果他不能和你女儿结婚，他会死的！”泽巴屏住呼吸说。
国王怒眼瞪着泽巴，整个大厅都屏住呼吸，等国王说什么或做什么。
“哈哈……”国王突然大笑，“你有个疯狂的儿子，女人！”
大厅里的每个人都跟着苏丹王笑了起来，泽巴松了一口气。
然后她把碗举到苏丹王面前，把盖着珠宝的布拿开。
“这是我儿子阿拉丁给您的礼物！”她大声说道，
所有人看到那些闪亮的宝石之后都惊叹不已。
当国王看到碗里闪闪发光的珠宝时，他停止了笑容。
国王有金山银山，但是他从没见过这么美的珠宝！
“我宫殿里最大的宝石都比这里面最小的宝石还小！”
国王惊叫着，拿起了一块大红宝石。
“首席大臣，你见过这样的珠宝吗？”
“没有，陛下，从来没见过。”大臣闷闷不乐地回答道。
“送给我这礼物的人应该成为我的女婿！”国王说，
“你不赞成吗，首席大臣？”
“但是，陛下！”首席大臣大吃了一惊说，
“您难道忘记了吗？您早已经答应把公主嫁给我儿子了！”
国王看着地板，说道：“你说得对，我的朋友，
但是这个礼物改变了所有的事情。
我的女儿要嫁给这个王国里最富有的人。”
“国王，”首席大臣说，“请别急着下定论。
您对这个叫阿拉丁的年轻人一点儿都不了解。”
国王忽略了他的请求，转向泽巴。
“去告诉你儿子，我会把女儿嫁给他的，
但是我需要三个月的时间准备这场盛大的婚礼。告诉他要有耐心。”
泽巴谢了国王，高兴地回家了。
阿拉丁一直看着窗户，等待着他的母亲。
终于，他看见他的母亲从弯弯曲曲的道路尽头跑回来。
她的头巾在身后飞扬，但是她一边跑一边微笑。
阿拉丁注意到了更重要的事情 — 泽巴手上没有了那个装满珠宝的碗。
“国王已经接受了我的礼物！”他高兴地大喊。