咚！咚！咚！
凯蒂用枕头捂住了耳朵。
“那是什么声音？” 她问。
乔伊翻过身来，看向天花板。
咚！咚！“是核桃。” 乔伊回答，
“核桃又开始掉了。”
“可是，我要睡觉！” 凯蒂抱怨说。
“星期天的早上。” 乔伊小声地说。
她闭上了眼睛。突然，她又睁开了。
“小提琴！” 她一边喊着一边掀起了被子，
“爷爷和我今早要去找小提琴！”
凯蒂用被子盖住了自己的头。
爷爷和乔伊在阁楼找小提琴。
他们还找了仓库的柜子。
“你们找过大木箱子了吗？” 妈妈问。
他们找了妈妈和爸爸房间里的箱子，但还是没找到。
然后，乔伊打开了走廊尽头的箱子盖子。
爷爷拿出来一个旧相册，还有两张褪色的被子。
“在这里！” 乔伊喊道。
爷爷从箱子里拿出黑盒子，打开了盖子。
“哦！” 乔伊说。她摸着小提琴的老木头和断掉的琴弦。
“可怜的小提琴。” 乔伊说。
“这把小提琴演奏了很多音乐。” 爷爷说。
爷爷拿起一小块木头。
“琴桥弯了。” 爷爷说。他拿出了琴弓。
“好像有什么东西没了。”
乔伊指着琴弓两端乱乱的毛说道。
她充满期待地看着爷爷。“您觉得呢？” 她问。
“旧小提琴能够重见天日应该很高兴。” 爷爷说，
“不过，它需要修理一下。
明天你去上学时，我会把它拿到贝兹市的音乐店去，
看看能不能修好，用来演奏！”
“哦，谢谢爷爷！” 乔伊说。
她张开双臂拥抱爷爷，用力地亲了一下。
第二天，乔伊焦急地等待着下课。
放学的铃声一响起，她就急忙冲到了自行车旁边。
“等等我！” 凯蒂喊道。
可是，乔伊已经在路上飞驰了。
当凯蒂到家时，乔伊已经不见了。
妈妈一个人坐在餐桌前，看着信件。
桌子上的小提琴盒子开着。
“妈妈，我回来了。” 凯蒂说。
她把书包放到了地板上。
“嗨，宝贝。” 妈妈说，“这里有一封你的信哦！”
凯蒂的眼睛一亮。“信？给我的？”
“给你和乔伊的。” 妈妈说。
凯蒂撕开信封。“哦！这是什么？”
她拿着一张封面带有秋叶的卡片。
“邀请函！” 她念道。她打开了卡片。
“坐干草车。” 凯蒂说，
“阿杰生日那天会坐干草车，他邀请了我们。”
凯蒂跑去厨房看日历。
“是两个星期以后。我要告诉乔伊。”
“她在外面园子里和......” 妈妈说。
就在这时，乔伊和爷爷从后门走了进来。
“你猜怎么了！” 凯蒂说。
可是，当她看见乔伊的脸时，她停住了。“你怎么了？”
“乔伊有一个坏消息。” 妈妈对凯蒂说。
“那把小提琴需要修理的地方很多，超出了我们的预想。” 爷爷说。
“需要花100美元。” 乔伊说。
“哎呀！” 凯蒂说，“现在该怎么办呢？”
“我们现在修不起小提琴，” 乔伊说。
她看着妈妈。“得等一等。”
乔伊深深地叹了一口气，关上了小提琴盒子。
她拿起盒子上了楼。没有人说话。
突然，凯蒂想起了坐干草车的事情。
“等等，乔伊！” 她喊道，
“我有个好消息！” 她追着乔伊上了楼。