王后的游行队伍来到打槌球的草地上。
这时，爱丽丝听到身后传来一个温柔的声音。
“今天……天气很好。” 白兔说。
他紧张地看着爱丽丝。
“确实很好。” 爱丽丝回答，“公爵夫人在哪里？”
“小声点儿！” 白兔赶紧说。
他四处看了看，然后对着爱丽丝的耳朵悄悄说：“公爵夫人已经被处以死刑。”
爱丽丝很惊讶。“她做了什么事？”
“她打了王后一巴掌，然后……” 白兔开始说。
爱丽丝紧张地笑了笑。
“嘘！别让王后听到了！” 白兔害怕地说，
“公爵夫人迟到了，然后……”
“各就各位！” 王后大喊。
大家开始到处乱跑，互相绊倒。
然而，他们很快就找好了位置。槌球比赛开始了。
“这是我见过的最奇怪的槌球比赛。” 爱丽丝说，
“球是刺猬，槌是火烈鸟。那些士兵在干什么?”
士兵们弯下腰，手扶在地上。
“哦，我明白了，他们是球门！” 爱丽丝叫道。
她抱起自己的火烈鸟。
但是，她的火烈鸟不是很配合。
爱丽丝不知道该怎么用它做槌。
火烈鸟疑惑地看着爱丽丝，爱丽丝大笑起来。
爱丽丝的刺猬展开身子走了。
士兵们总是站起来伸展身体，地板也凹凸不平。
“这样玩儿槌球真的太难了。” 爱丽丝说。
球手们没有按顺序打球。
大家同时一起打，所以引起了许多争吵。
很快，王后就跺着脚到处走，大喊：“砍掉他的头！砍掉她的头！”
爱丽丝非常不安。
“我可不想让王后生气。” 她想，“那就危险了。”
突然，她看到一个奇怪的东西飘在空中——是一个咧嘴的笑。
那个笑脸越来越清晰。
“是柴郡猫！” 爱丽丝开心地说，“现在有人和我说话了。”
“你好吗？” 柴郡猫问。
“在他的耳朵出现之前回答也没有用。” 爱丽丝自言自语地说，
“他还听不到。”
很快，柴郡猫的整个头都出现了。
爱丽丝把火烈鸟放下，开始描述槌球比赛。
柴郡猫的身体一直都没有出现。
“他们没有按顺序打球。” 爱丽丝抱怨说，
“而且用动物和士兵来打球真的太难了。”
“你喜欢王后吗？” 柴郡猫小声问。
“我一点儿都不喜欢她。” 爱丽丝说，“她太……”
就在这时，爱丽丝注意到王后在身后。
她的脸变红了。
“我的意思是，王后很可能赢，所以不需要再跟她比下去了。”
王后笑了笑，走开了。
爱丽丝继续聊天。
国王走过来，看着柴郡猫的脸。
“你在和谁说话？” 他问爱丽丝。
“这是我的好朋友，柴郡猫。” 她说，
“我来给您介绍一下。”
“我不喜欢这只猫，我要马上弄走他。”
国王对王后大喊：“亲爱的！请把那只猫弄走！”
王后不管事情大小，都只有一个方法解决。
“砍掉他的头！” 她大喊。
于是，国王去找刽子手了。