罗西躲在栅栏后。
不一会儿，她就变身为火箭女孩儿！
“对！”罗西说，
“是时候把美罗城从恐龙那里救出来了！”
她飞向天空。
“你们看！”玛拉叫，“是火箭女孩儿！”
特勒尔用怀疑的眼神看着正在飞的超级英雄。
当罗西到达美罗城的时候，发现到处都是恐龙。
“不好！恐龙！”一个老爷爷喊道。
“火箭女孩儿，快来帮帮我们！”一个女人抱着孩子喊。
咚！咚！
两只巨型长颈恐龙踏着沉重的步子在西街上走着。
一辆车要避开它们，却撞在商店橱窗上。
司机跳下车逃走了。
“哇哦！”罗西说，“真糟糕！”
她听到一个熟悉的声音。
“火箭女孩儿！”是史密斯侦探。
他与另外两名警察正躲在一条小巷里。
罗西跑向他们。
“啊！”罗西装成很害怕的样子。
“这里还有一只恐龙，装成侦探的样子！”
史密斯侦探皱了皱眉头。
“现在不是开玩笑的时候，火箭女孩儿。”
“我明白。”罗西说，“那些恐龙从哪里来的？”
“我不知道。”侦探说。
“今天早上几道电光照亮天空以后，恐龙就出现了。”
哐当！几只小恐龙撞倒了一辆热狗车。
“我的热狗全完了！”卖热狗的男人喊道。
嗷！一只恐龙冲那个男人咆哮。
“啊！”那个男人尖叫着逃走了。
恐龙们吞下了所有的热狗。
一只飞着的恐龙俯冲下来，
吃掉了一个老奶奶的帽子。
“啊！”老奶奶边叫，边向恐龙挥动着拐杖。
就在这时，一个巨大的黑影罩住了老奶奶。
是一只霸王龙！老奶奶停止了挥动拐杖。
“火箭女孩儿！救命啊！”她大叫。
嗖！罗西迅速飞向老奶奶。
恐龙张开了嘴。
嗖！罗西及时带走了老奶奶。
嗷！巨大的恐龙踩在一辆车上。
“我的新车！”穿西服的男人喊道，
“那辆车花了我不少钱！”
霸王龙转过身，向空中嗅了嗅，跑向一辆校车。
“哎呦！”罗西说。
她以最快的速度向校车飞去，
把车提起来，移到远离霸王龙的地方。
嗷！最后，霸王龙转身沿着街道跑了。
“咻！”罗西说，“霸王龙逃走了，太棒了！”
但是，她马上咽了咽口水。
“不好！恐龙正沿着山脉街在跑。
那条街是通向美罗城小学的！”