爷爷把六个大红薯放进一个袋子里，然后递给亨德森叔叔。
“2.5美元！” 凯蒂说，“谢谢您！”
“请给我三个南瓜。” 戴格斯特叔叔说。
今天是柳树溪丰收节，
多诺万一家人都在帮爷爷卖园子里的农作物。
胡萝卜、洋葱、红薯 、苹果，黄瓜和萝卜摆满了爷爷的桌子。
地上放着大大的南瓜。
“能帮我把这个南瓜拿到车上去吗？” 拼客太太说。
“我要三个苹果。” 邮递员杰夫说。
“你的萝卜多少钱？” 可芙老师问。
“乔伊在哪儿？” 妈妈说，
“我们需要帮助！”
“刚才我还看见她在那儿呢！” 亨德森叔叔说，
“她在听乡村乐队唱歌。”
“凯蒂，你快去把她叫回来！” 妈妈说。
凯蒂跑着穿过小镇公园里的人群。
她看见乔伊在跟着乡村音乐摇晃身体。
“乔伊！” 凯蒂喊道，“妈妈叫你回去帮忙！”
乔伊没注意到凯蒂。
当乐队演奏结束时，乔伊和人群一起鼓掌欢呼。
这时，一个穿着牛仔背带裤的女孩儿走上了舞台。
她拿着一把小提琴。
“让我们欢迎这个来自柯比维尔的小提琴手——玛吉·道威尔！”
主持人喊道。
“你看！她跟我们一样大。” 乔伊说。
凯蒂看见玛吉拿起她的小提琴开始演奏民谣。
刚开始，她演奏的音乐缓慢而悠扬。
“告诉妈妈我马上就回去。” 乔伊说，
“我想再听一曲。”
“好吧！” 凯蒂说。可是，她也没动。
玛吉的小提琴演奏越来越生动。
她跟着节奏跺着右脚。
她的琴弓划过琴弦， 在空中扬起了灰尘。
“真希望我也能像她那样拉小提琴！” 乔伊说。
“快，乔伊。” 凯蒂提醒她，“我们得去帮爷爷。”
那天下午晚些时候，多诺万一家人坐在野餐桌前吃炸鱼和玉米棒。
“沙莉姨妈和卢克来了！” 凯蒂说。
“拉里的爸爸刚才在 ‘巨大南瓜大赛’ 上得了第一名！” 卢克说，
“他的南瓜有100多磅重！”
“我们卖光了所有的南瓜。” 凯蒂说。
“你们的目标完成了吗？” 沙莉姨妈问。
“是的，完成了。” 爷爷说，
“我们挣的钱够买明年的种子了。”
“还可以修理园子栅栏。” 爸爸说。
乔伊对南瓜和种子不感兴趣。
她只想聊一件事情——玛吉的小提琴演奏。
“你们应该听听那个女孩儿的演奏！” 她说。
“是的！她很棒！” 凯蒂说。
她跳起来，开心地演奏着想象中的小提琴。
然后，她又一下子坐下，拿起玉米棒吃了起来。
“不过，有谁会想每天都一直练习呢？”
“我不介意练习。” 乔伊说，
“能像玛吉那样演奏的话，我愿意做任何事情。”
“你们曾祖母在比你们还小的时候，
得到了她的第一把小提琴。” 爷爷说，
“她的爸爸甚至到贝兹市给她买了一把一半大小的小提琴，
那是德国制造的。”
“如果你们俩见过曾祖母就好了。” 爸爸说。
“我真想听听她的演奏。” 乔伊说。
“那把小提琴在哪儿呢？” 爷爷说，“在阁楼？”
“可能在上面。” 妈妈说。
乔伊很感兴趣。“您还留着它呢？”
“哦，是的。” 爷爷说，
“她是绝对不会卖了她的第一把小提琴的。”
“我们可以找找吗？” 乔伊说。
“咱们明天早上找找看。” 爷爷说，
“也许你们中的一个人会想试试。”
凯蒂擦了擦下巴上的黄油。
“我不感兴趣。” 凯蒂说。
“我感兴趣！” 乔伊说。