“那个女人是妖怪！”悟空大叫道，
“她抓走了唐僧！”
他跳到了空中。
八戒和悟净也跟了上去。
悟空看见一团黑云正快速朝着一座山飞去。
“那一定就是她了。”悟空说。
“快！”悟净说，“我们必须抓住她！”
他们快速地追了过去。
黑云到了那座山的时候就消失了。
悟空他们也到了那座山。
他们发现了一个洞穴。洞门是关着的。
悟空用力敲洞门。
“开门！”他大叫。
洞门开了，一个女人走了出来。
“你是谁？”女人问道，
“你为什么要敲我的洞门？”
“放了我师父！”
悟空大叫，完全无视了她的问题。
女人大笑。“不要告诉我该干什么！”
悟空用金箍棒打了过去。
那女人迅速旋转身体，挡住了悟空的金箍棒，
然后又愤怒地打了回去。
“你不应该来这里！”她一边打一边大叫，
“连佛祖都怕我呢！”
八戒用钉耙去打她，但没打中。
那女人现在转得更快了。
“她比龙卷风都快！”八戒大叫。
悟空又一次打了过去。
突然，他感到一阵刺痛。
“啊！”悟空大叫着捂住了头，
“好疼啊！好疼啊！”他跑下了山。
八戒和悟净吃惊地看着悟空。
那女人回到了洞里。
“悟空怎么了？”八戒问，
“除了紧箍咒，没有什么可以伤害他。”
“我也不知道。”悟净说着挠了挠头。
他们下了山，看见悟空蹲在一条小溪边。
悟空还是双手捂着头。
“你没事吧？”悟净问。
“那个女人扎了我的头。”悟空呻吟着说，
“真是太疼了！”
八戒哼了一声。“你总说你很厉害。
现在连头痛都忍受不了吗？”
“真的很疼！”悟空大叫。
悟净走到悟空身边说：“我来看看她扎了哪里。”
悟空放下了双手。
他的头上一个伤口都没有。
八戒笑了。“他没事。
他只是想让我们为他难过而已。”
悟空瞪着八戒。“我告诉你，真的很疼！”
他深呼吸了一下。
“现在不怎么疼了。我们再回去找她吧。”
三个人又来到了洞穴前。
“悟空，你退后。”八戒笑着说，
“我不想看到你再受伤了。”
悟空气得咬紧了牙。
八戒用钉耙向洞门砸去。
哗啦！洞门被砸碎了。
那女人跑了出来。
“你砸坏了我的洞门！”她大叫道。
“放了我师父！”八戒大叫，
“要不我们就砸了你整座山！”
那女人开始转圈，速度越来越快。
八戒和悟净用他们的兵器攻击她，
但那女人的速度实在太快了。
悟空举起了金箍棒，正等待时机攻击。
突然，八戒大叫起来。
“啊！”他捂住鼻子向山下跑去。
那女人转向悟空和悟净。
他们马上转身跑下了山。
八戒蜷缩在地上，不停地流泪。
“实在太疼了！”悟空大笑。
“不准笑我！”八戒大叫，
“她扎了我的鼻子！”
“你活该！”悟空说，
“谁叫你之前不相信我说的话呢。”
“别吵了！”悟净说，“我们还得救师父呢。”
“你说得对。”悟空说，“我们回去吧。”
这时，远处传来了一个声音。
“等等！”是观音菩萨。
观音菩萨正朝着他们走过来。
“小心那个蝎子精！”