丹尼：我希望今天是玩儿粘土。
布朗：你总希望是玩儿粘土。
丹尼：做粘土模型最好玩儿！
贝拉：我希望是体育课。
史密斯老师：孩子们，请坐下。
丹尼：粘土，拜托，粘土。
史密斯老师：今天，我们的美术课要用……
丹尼：粘土？
史密斯老师：是的，丹尼，我们用粘土。
史密斯老师：下次不要那么大声。
丹尼：对不起。
布朗：你总是特别兴奋！
丹尼：嘘。我不想再惹麻烦了！
史密斯老师：给你，贝拉。
贝拉：我只想要黑色和白色的。
史密斯老师：为什么，贝拉？
贝拉：因为那是足球的颜色。
布朗：其实，黑色不是一种颜色。
史密斯老师：很好，布朗。黑色真的一点颜色都没有。
丹尼：你怎么知道的？
布朗：我的平板电脑里有所有的答案。
史密斯老师：孩子们，我们发了七种颜色, 是因为……
史密斯老师：七色彩虹……
史密斯老师：一朵云，它一定是一朵云。
丹尼：七色彩虹？
史密斯老师： 嗯，我正在说呢。七色彩虹是……
贝拉：红色、橙色、黄色、绿色、蓝色……
布朗：我知道。
史密斯老师：很好，贝拉。继续说。
贝拉：嗯，那些是我面前的颜色。
史密斯老师：布朗，其他的你知道吗？
布朗：靛色紫色，彩虹的颜色。
史密斯老师：很好，布朗！
丹尼：我们可以开始了吗？我忍不住要开始了!
史密斯老师：丹尼，插话是不好的。
史密斯老师：同学们，你们现在可以开始了。
史密斯老师：你想要什么，就弄什么吧。
贝拉：你在干什么？
丹尼：我只是看看。
贝拉：看什么？
丹尼：你在弄什么？
丹尼：是树吗？
贝拉：它会是个足球运动员。
丹尼：这让我想到一个好主意。
布朗：你那边怎么样了，艺术家先生？
丹尼：我想我还没做好。
史密斯老师：丹尼，少说多做吧！
丹尼：但当我说话的时候，它能帮我的手动起来！