“你好，雪莉老师。今天我们要做什么？”
贾森第一个来到儿童中心活动的体育馆。
“你好，贾森。等大家都到了我才能告诉你。
但是，你可以先帮我发这些卡片。” 雪莉老师说。
“你好。” 尼娜走了进来。
“卡片是拿来做什么的？”
“大家都到了才能知道。” 贾森告诉她。
波比和莉琪走了进来。
“我们开始吧！” 贾森对雪莉老师说，
“大家都到了。”
“贾森，我还没准备好呢！”
莉琪看了看尼娜，坐在桌子旁。
“现在我准备好了。”
“今天我们要做一件不可能做到的事。” 雪莉老师说。
“那不可能！” 波比说。大家哈哈大笑。
“拿起你的卡片。
是卡片大，还是你的脸大？” 雪莉老师问。
“我的脸。” 莉琪和尼娜同时说。
“当然是我的脸。” 波比说。
但是，贾森摇摇头。他看过魔术表演。
“这是一个陷阱问题吗？” 贾森问，
“我觉得卡片比较大。”
“你觉得卡片比较大？
我们来量一量吧。” 雪莉老师说，
“卡片有多大呢？”
波比量了量。“长13厘米，宽8厘米。”
“你量过自己的脸吗？” 雪莉老师问。
“我的脸长17厘米，宽12厘米。” 贾森说。
“所以你的脸比较大。
但我可以让你的头穿过这个小卡片。”
雪莉老师拿起她的卡片。
“什么？不可能！” 贾森说。
“这不可能。” 波比说。
“雪莉老师一定可以。”
莉琪看着自己最喜欢的老师，笑着说。
“我要给你们看一个小招数。” 雪莉老师说。
“是魔术吗？” 贾森问。
“不是魔术，是小招数。” 她回答。
“第一步：把卡片上下对折。
第二步：在卡片一边剪13刀。”
每个人都小心地剪着。
“第三步：在另外一边剪13刀。”
“第四步：小心地打开卡片，沿着中间的折痕剪开。
但是，不要剪开第一个和最后一个折痕。
变成什么了？”
贾森打开卡片。他的眼睛睁大了。
“哇！真大。我的头可以穿过去！”
“但它还是一个普通的卡片。”
雪莉老师把她的卡片合起来。
“这个招数真酷，雪莉老师。” 贾森说，
“您可以教我们更多的招数吗？”
“当然了。但是现在你爸爸在等你了。” 她指了指门口。
“爸爸！” 贾森跳起来。
“想看一个很酷的招数吗？我可以把头穿过卡片！”