我们很早就出发去迪士尼乐园了。
开车开了很长时间！
巴达：妈妈，到那儿要多长时间?
妈妈：哦，大概六个小时。
哈娜：六个小时？时间太长了！
妈妈：加利福尼亚是一个很大的州。
巴达：我好无聊！
妈妈：我们玩儿一个游戏吧！
妈妈：你知道“我是间谍”吗？
哈娜和巴达：知道。
妈妈：我来开始。
妈妈：嗯......我的眼睛看得见一个 p 开头的东西。
哈娜：是“派”？
巴达：是“乒乓球”？
妈妈：对！巴达，该你了。
巴达：我的眼睛看得见一个......嗯......b开头的东西。
哈娜：我们迷路了吗，妈妈？
妈妈：我希望没有，哈娜。
巴达：妈妈！那边走来一个男的。
男人：您需要帮忙吗？
妈妈：我们要去迪士尼乐园。该走哪条路？
男人：在信号灯那里右拐，然后上高速。
男人：一直开，就到阿纳海姆了。
妈妈：太谢谢您了！
妈妈：看，孩子们！我们在阿纳海姆了！
妈妈：现在就快到迪士尼乐园了。
巴达：看那台车，妈妈！
哈娜：也许他是一个电影明星！
哈娜：我们到了！我们到迪士尼乐园了！
哈娜：哦，我等不及坐机动游戏了！
巴达：我能见到米老鼠吗？
妈妈：当然了！还能见到高飞和唐老鸭！
虽然坐了很长时间的车，但非常值得。
迪士尼乐园像一个梦想世界！
