“我得查出布洛姆市长发生了什么事！”罗西想。
她看着朋友们。
“嗨，朋友们。”罗西说，
“我忘记带午饭钱了。我们学校见吧。”
“我能借给你。”特勒尔说。
但是，罗西已经不见了。
罗西很快到了市政府。
但是，那栋大楼已经不见了！
“真是奇怪。”罗西想。
“我最好先找到史密斯侦探！
他也许知道美罗城发生了什么事。”
罗西飞到警察总局。
“不好！”罗西喊道。
那栋楼也不见了。
“火箭女孩儿！”一个微弱的声音喊道。
“嗯？”罗西看了看四周，什么也没看到。
“奇怪。”她想，“我是听到有人叫我的名字。”
那个声音又叫了。
“火箭女孩儿！我在下面！”
罗西往下看去。“噢！”
史密斯侦探站在地上，旁边有一棵蒲公英。
他看起来只有一厘米高。
他看上去很不高兴。
罗西笑了。
“看起来您有一个‘小’问题，史密斯侦探。”
史密斯侦探皱起眉头。
“这不好玩儿，火箭女孩儿。”
“你说得对。”罗西说，
“你能告诉我发生什么事了吗？”
“我们听到了一个奇怪的声音。”侦探说，
“然后，警察总局开始变小。
里面的人也开始变小。
我从窗户里跳了出来。
然后，一个巨人把大楼捡起来带走了！”
罗西挠挠头。“美罗城的新大楼也变小了。
但是，没有道理啊。
为什么会有人把大楼变小了呢？”
“我不知道。”侦探说，
“但是，我们需要查清楚，我不能一直这样子......”
突然，传来一阵巨响。嗡！
罗西转过身去。
另一栋大楼正在缩小！
“不好了！”罗西说。
她低下头看着史密斯侦探。
“您在这儿等着，侦探先生。
我去看看怎么回事儿！”
罗西飞到美罗城上空。
她又听到那个声音。嗡！嗡！
又有两栋大楼变小后不见了！
罗西落地以后看看四周。
她用超级听力去听。“嘻嘻！”
“听起来好像是一个小女孩儿在咯咯地笑。”罗西想，
“声音是从停车场的另一边儿传来的。”
罗西飞到停车场上方向地面望去。
她吓了一跳。
一个穿着宇航服的小女孩儿，
手里拿着一个奇怪的仪器。
她把仪器瞄准了熊雕像。
嗡！熊雕像变小了！
小女孩儿把它放进了口袋里。
“啊！”罗西喊道，
“是那个小女孩儿把东西变小带走的。”