阳光咖啡厅里坐满了人。
人们坐在位子上喝咖啡，吃面包。
一个女人站在柜台后面。“下一位。”
一个男人走向柜台。
他点了一杯茶。“请再给我一个甜甜圈。”
他坐下来，吃了一口甜甜圈。突然…….
“啊！”
“呃！”杰克看着盘子里的食物，皱起了眉头。
“潘校长为什么非得换菜单呢？”
午餐时间，罗西和她的朋友们在学校食堂里。
今天是换新菜单的第一天。
他们的盘子里装满了蔬菜和全麦食物。
所有食物都是健康，有机的。
特勒尔痛苦地说：“潘校长为什么要这样对我们？
以前的菜单，除了牛肉汉堡，都非常好吃！”
“你们俩真幼稚。”玛拉说，“午餐很好吃。”
玛拉吃了一口甘蓝沙拉，笑着说。
接着，她又吃了一些。
特勒尔用怀疑的眼神看着午餐。
他用叉子叉起一个小方块。
“这是什么东西？”
“是豆腐。”玛拉说，“它是黄豆做的。
味道不错。你应该试试。”
特勒尔皱起了鼻子。“不了，谢谢。”
豆腐从叉子上掉了下来。
它掉在桌子上，又从桌子上弹到地上。
一个路过的同学踩碎了那块豆腐。
它变得又平又黏，上面沾满了灰。
杰克和特勒尔笑了。
“我喜欢新菜单。”罗西说，
“还有，潘校长不但要换菜单，她还想每个学生都变得更健康。
所以，她延长了十分钟休息时间。”
“这个改变好！”杰克说。
“是的。不过……”特勒尔叹了一口气，
“火箭女孩儿能把我们从甘蓝和豆腐中解救出来就好了。”
罗西转了一下眼睛。
“火箭女孩儿有更重要的事情要做，特勒尔。
而且，火箭女孩儿说不定还很喜欢这些食物呢。”
特勒尔怀疑地看了罗西一眼。
“ 是吗？你怎么知道？”
罗西愣住了。“嗯…….”
就在这时，罗西的手表响了。
“我马上就回来。”罗西跟朋友们说。
她走到走廊，打开手表。
布洛姆市长看起来很害怕。
“发生了什么事情，市长？”罗西问。
“火箭女孩儿！发生了可怕的事情。”布洛姆市长说，
“ 饥饿僵尸们正在入侵美罗城！
阳光咖啡厅里有一大群！”
罗西咽了一口口水。
“别担心，市长。我马上赶到！”