兰尼叔叔：我们要拧紧几个螺丝。
科比：咦？米乐校长在干什么呢？
兰尼叔叔：他在告诉曼迪把她的狗送回家。
兰尼叔叔：狗不准到学校来。
科比：我们接下来做什么，兰尼叔叔？
兰尼叔叔：我们要扫艺术教室的地板。
科比：好，那很有意思！
科比：看！现在米乐校长在访问幼儿园呢。
米乐校长：我不行了，小朋友们，我太累了。
科比：哇，校长工作真辛苦！
格蕾老师：谁知道这是什么行星？
马克：如果科比在这里，他肯定知道。
露西：这是红色的，所以我觉得它是火星。
格蕾老师：对，露西，火星被叫做红色行星。
格蕾老师：在火星，天空看起来是粉色的。
卡拉：粉色！那是我最喜欢的颜色！
马克：我们接下来去哪儿？
格蕾老师：礼品店。
马克：太好了！
马克：我带了一些钱，想买点东西。
兰尼叔叔：这是我们最后的工作——擦校长室的窗户。
兰尼叔叔：啊！好奇怪。
科比：是啊，灯怎么都灭了呢？
科比：哇！好酷！
米乐校长：今天好累啊。
米乐校长：所以，我在星星下休息呢。
米乐校长：不过，不要告诉别人哦！
科比：太棒了！我看到了北斗星！
马克：科比！我们回来了。
马克：你错过了星星秀，真可惜。
马克：不过，你看，我在礼品店给你买了点东西。
马克：这里真的很无聊吧？
科比：嗯……其实，我做了兰尼叔叔的小帮手，
科比：非常有意思！
