火花在狼周围飞舞。
他们吓得后退。
“我要离开森林！”毛克利喊道，
我要住在村庄里。人类会对我很好。”
他走向一堆树枝。
“现在，我必须还债。”
他抓起一根树枝，在火里点着了它。
然后，他朝谢尔坎走去，拿着树枝贴近了老虎的毛。
“记住这个，谢尔坎。”
毛克利厉声说：“下次我来到岩石会议时，我会带着你的皮。”
他挥着燃烧的树枝靠近老虎。
“还有，阿克拉自由了，你杀不了他！”
树枝上的火猛烈地燃烧着。
毛克利左右挥舞着树枝，把老虎吓跑了。
大部分狼也跑了。
当火花落在皮毛上时，他们发出阵阵嚎叫。
阿克拉和巴希拉急忙走向毛克利。
毛克利难过得大口喘气，脸上流着泪水。
“我怎么了，巴希拉？”他说，
“为什么我感觉这么奇怪？”
“因为你很难过，所以你在哭。
只有人类才会像你一样流泪。”
毛克利坐下，哭了一阵。
终于，他站了起来。
“我现在要回到洞里去。
早上，我会跟狼妈妈和狼爸爸说再见。”
第二天，年轻的狼们痛苦地嚎叫着，毛克利站在洞口。
“你们不会忘了我的，是吧？”毛克利问道。
“绝对不会！”
一只叫格瑞布拉德的狼保证道：
“偶尔在山底下见我们吧。
我们可以在那里跟你玩儿。”
“我们会想你的，毛克利。”狼妈妈温柔地说道。
“我很快就会见你们的。”毛克利保证道。
然后，他离开了洞，独自一人走下了山坡。
毛克利沿着山谷的凹凸不平的小路走了几个小时。
最后，这条路的尽头出现一片广阔的平原。
平原上有很多大石头和大树。
成群的牛和水牛在平原上吃草。
在远处，毛克利看见了一个村庄。
几个孩子在放牧。
当他们看见毛克利时，吓得大叫着跑开了。
毛克利饿了，他朝村庄走去。
当他走到大门时，一个男人走了出来。
毛克利张开嘴，指着嘴里表示他饿了。
男人惊讶地看着毛克利，然后转身。
他高喊着 “村长”跑掉了。
不一会儿，一个穿着白色衣服的胖男人来到了门口。
他的额头上有一个彩色的印记。
他的身后是一大群人。
他们都盯着毛克利看，对着毛克利指指点点。
“人类没有礼貌。”毛克利想。
“只有猴子才会这么做！”他朝人群皱了皱眉。
“没什么好怕的。” 村长对人群说。
他指着毛克利。
“看这孩子胳膊和腿上的这些痕迹，都是狼咬的。
他可能是从森林里逃出来的。”
“可怜的孩子！”几个女人说道。
“他是一个帅男孩儿。”一个女人说道。
突然，一个女人倒吸了一口气。
“麦苏雅 ！他看起来像你的儿子！
被老虎偷走的那个！”
一个手腕和脚踝上戴着铜环的女人走上前。
她仔细看着毛克利。
“我不确定他是不是我的孩子。”她最后说，
但他看起来确实像我儿子。”
村长举起双臂。
“森林带走了什么，又还回来了！
把孩子带回家吧，麦苏雅。”