在之后的三个月里，毛克利没有离开村庄。
他忙着学习人类的生活方式和风俗习惯。
首先，他发现他必须一直穿着衣服。
“这太烦人了。”他想。
他觉得上衣发痒。
他的鞋子夹住了他的脚趾。
其次，他必须学会数钱，可他一点也不懂。
“为什么人类必须互相购买东西？”他问麦苏雅，
“在森林里，你可以想拿什么就拿什么。”
麦苏雅笑了。
“ 这个问题很好。”她说，
“我也不知道该如何解释。”
还有，村里的孩子经常让他生气。
当他们一起玩儿游戏时，毛克利一个人站着看。
女孩儿嘲笑他。
“森林男孩儿什么游戏都不会玩儿！”
“他也不会生火。”其中一个男孩儿说，
“他总是说错词。”
毛克利很生气，但他什么也没说。
每当他生气的时候，他就努力想起巴鲁。
“森林法则说‘控制你的脾气’。”老熊教过他。
“在森林里，你的生活和食物都得靠这个。”
在这个村庄里，他的生活可能也靠这个。
一天晚上，毛克利也和别人一样来到了无花果树下 。
人们见面讲故事，聊天。
猴子们坐在无花果树上。
他们也聊了几个小时。
当人们讲关于神、人和鬼魂的故事时，毛克利听着。
布尔迪奥是村里的主要猎手。
他讲了关于森林里所有野兽的长篇故事。
孩子们听到黑豹、大象和野猪的故事时，眼睛睁得大大的。
毛克利忍不住捂住脸。
他不想让任何人看到他嘲笑布尔迪奥的愚蠢故事。
可当布尔迪奥讲了一个又一个故事时，毛克利忍不住了。
他笑得肩膀发抖。
布尔迪奥开始讲一个新的鬼故事。
“这个鬼住在森林老虎的身体里，
是老虎偷了麦苏雅的儿子。”
“什么？”毛克利喊道。
他再也无法安安静静地坐在那里了。
“森林老虎不是鬼魂。
他是真的。他的名字叫谢尔坎。”
每个人都转过头盯着毛克利。
布尔迪奥惊讶得一时说不出话来。
然后，他瞪着毛克利。
“哦！森林小子在说话！
如果你这么聪明，为什么不去抓老虎？
他的虎皮可是有奖的。”
“总有一天我会抓住他的。”毛克利小声说。
猎人嘲笑着说：
“从现在起，当你的长辈说话时，你得闭嘴。”
几分钟后，毛克利站了起来。
“我整晚都在听。”他大声说，
“布尔迪奥只说了一两句真话。”
当毛克利离开时，布尔迪奥非常生气。
“这孩子怎么敢这样让我难堪！”他说，
“我不会忘记这件事的。”
那天晚上，村长拜访了麦苏雅和她的丈夫。
他说是时候给毛克利一份工作了。
第二天早上，毛克利和村里其他孩子们一起出去了。
从现在起，他将帮忙放村里的水牛和牛。