毛克利向阿克拉解释了他的计划。
然后，阿克拉和格瑞布拉德开始准备。
两只狼在水牛群里跑进跑出。
他们把牛群分成两组。
母水牛和小水牛在一组，
它们一边怒视，一边用蹄子刨地，准备攻击狼。
公水牛站在另一组。
它们更大，看起来更吓人。
但毛克利知道他们不如母水牛危险。
公水牛没有小水牛需要保护。
毛克利跳到拉玛的背上。
“阿克拉，把你的牛群往左边赶，赶向这条大峡谷的顶峰。
格瑞布拉德，你把母水牛们赶到峡谷的另一端，
让它们呆在那里，直到我们下来。”
阿克拉嚎叫着，他的队伍出发了。
格瑞布拉德开始把母水牛们引向相反的方向。
同时，一些村里的孩子看着这样的场面。
他们带着牛飞快往家跑。
“水牛疯了。它们在逃跑！”
毛克利的计划很简单。
他计划把谢尔坎困在两群水牛中间的峡谷里。
谢尔坎刚刚吃了一顿大餐。
他很难战斗或爬上峡谷的两侧。
毛克利把困惑的公水牛们聚集在峡谷的顶峰。
它们站在一个通向峡谷的长满草的斜坡上。
“很好。”毛克利看着峡谷侧壁想。
侧壁几乎是垂直的，上面长满了茂密的藤蔓，
那会使老虎更难爬出来。
毛克利举起一只手示意阿克拉。
然后，他把手放在嘴里，朝峡谷下大喊：
“谢尔坎！”回声从一块石头传到另一块石头上。
一声咆哮回答道：“谁在叫我？”
“是我，毛克利！”他转向阿克拉。
“把牛群赶下来！下去，拉玛，下去！”
他命令水牛。
公水牛群站在斜坡边上。
阿克拉大叫了一声，它们向前跑去。
它们一个接一个地跑下去，就像被洪水冲下去的巨石。
在峡谷里，拉玛很快就闻到了谢尔坎的气味。
现在，水牛们知道他们的任务是什么了。
那就是袭击老虎。
刚开始，谢尔坎听到了雷鸣般的蹄声。
他站起来，左看右看，试图找到一条路逃出峡谷。
但峡谷壁笔直，满是弯曲的藤蔓。
而且，吃了一顿大餐后，
他正觉得犯困，身子发沉。
牛群跑过水沟，溅起水花。
动物们大声吼叫。
毛克利听到峡谷另一端母水牛们的回应。
谢尔坎转身看向那些母水牛。
然后，老虎突然转向公水牛。
老虎本能地知道，
面对他们要比面对任何一头保护小水牛的妈妈都容易。
就在这时，拉玛被绊了一下。
他身后的野兽们猛烈地撞向靠近的母水牛们。
很快，两个水牛群都冲过峡谷，
边跑边愤怒地喷着鼻息。
毛克利从拉玛的背上跳下来。
“快，阿克拉！在它们开始打架之前，把它们分开。”
阿克拉和格瑞布拉德绕着水牛跑，试图把它们分开。
突然，水牛群转向了毛克利。
它们准备再次冲进峡谷。
但毛克利举起手来。
谢尔坎已经死了。
很快，饥饿的鸟儿就会来找他的。