动物们试图阻止毛克利。
但是，他已经向村庄跑去了。
黄昏时分，他到了草地。他害怕极了。
每个人都很早就从田里回来了。
人们没在准备晚饭，而是聚在无花果树下。
他们生气地大喊着。
毛克利悄悄地向麦苏雅的小屋走去。
他偷偷地透过窗户往里面看，
只见麦苏雅的丈夫被绑在床上。
麦苏雅躺在地上，嘴被堵着，手脚被绑着。
她吃力地喘着气，痛苦地呻吟着。
毛克利吓了一跳。麦苏雅被打得很严重。
毛克利很了解村民们的习惯。
只要人们能吃饭和聊天，他们就会待在树下。
但当布尔迪奥没抓到毛克利回到村庄时，他们就会回来的。
毛克利从窗户溜进了小屋里。
他弯腰切断了麦苏雅和她丈夫身上的绳子。
麦苏雅看起来十分痛苦。
毛克利用手捂住她的嘴，免得她尖叫。
“我知道你会来的。”麦苏雅抽泣着说，
“我知道你是我的儿子！”
“这是谁干的？”毛克利问道。
“整个村庄。”麦苏雅的丈夫回答道，
“他们认为我们是富有的巫师，会施巫术。”
毛克利被所有关于巫术的话弄糊涂了。
“巫师到底是什么？”
“看！”麦苏雅对丈夫说，
“他不是巫师。他是我的儿子！”
“是儿子还是巫师，有什么关系？”
男人回答道，“我们会死的。”
毛克利指着窗户。
“你们现在自由了，走吧。”
“往哪儿走？”麦苏雅的眼睛瞪得大大的，显得很害怕。
“我们不了解森林，而且我受伤了，我走不太快。”
“村民们会跟着我们的。”她丈夫补充道，“没希望了。”
毛克利听到外面传来高喊声和脚步声。
“听上去像是布尔迪奥回来了。
想想你们要去哪里。我马上回来。”
他跳出窗户，爬回了树那边。
布尔迪奥躺在地上，边咳嗽，边呻吟。
人群在大声问他。
“你杀死那个男孩儿了吗？”
“他又施巫术了吗？”
布尔迪奥咕哝了什么，然后叫人给他拿水来。
“我先喝一杯水，然后我再给你们讲我的故事。”
“哼！”毛克利对自己说，
“人类只会说话。他们将永远待在树下！”
毛克利回到小屋。
就在他走到窗前的时候， 他感觉到有什么在轻轻触摸他的脚。
“狼妈妈！”
“我跟着你进了这个村庄，毛克利。
我想见见那个照顾你的女人。”
“村民们打算杀了她！”毛克利迅速解释道，
“麦苏雅必须穿过森林逃跑。”
“我会保护她的。”狼妈妈说道。
她溜回黑暗中，等待毛克利的命令。
麦苏雅和她的丈夫决定去下一个村庄。
到那里要几个小时。
毛克利帮助他们从窗户逃了出来。
在星光下，森林显得又黑暗又危险。
“你们认识路吗？”他低声说。
夫妻俩点了点头。
“好。别害怕。我保证森林会保护你们。
现在走，慢慢走。不用着急。”
泪水从她的脸颊流下来。
麦苏雅拥抱毛克利说再见。
然后，他们走进了黑暗的森林。
狼妈妈悄悄地跟着。
很快，另一个动物出现了。
“巴希拉！”毛克利迅速向他解释了情况。
“布尔迪奥还在给村民们讲故事。
但是，他会停下来的，然后人们就会过来。
当人们发现这个小屋空了，我们该怎么办呢？”
“嗯。”巴希拉想了一会儿，“我有一个办法。”