那天晚上，  毛克利和麦苏雅住在她的小屋里。
他们吃晚饭时，她告诉他自己丈夫已经死了。
“但是，那天晚上你救了我们的命，毛克利。”
她的眼睛里充满了感激的泪水。
“我们在这里过得很好。附近有个村庄，我很满意。”
早上，毛克利准备走了。
“你一定要再来！”麦苏雅轻声说，拥抱着他。
“我爱你。”
毛克利觉得喉咙发紧。
“我也爱你，麦苏雅。我很快就会回来。我保证。”
当他向沼泽地走去时，
一只大野兽从高高的草丛中跳了出来。
“巴希拉！”毛克利惊讶地说，“你在这里做什么？”
“我跟着你来的。”巴希拉回答道。
“你又跟着我了？”毛克利笑着摇头。
“你总是跟着我。我的狼妈妈和格瑞布拉德也是这样。”
巴希拉看起来很不安。
“你要......你要回森林吗？”他问，
“我......我以为你会和那个女人待在一起。”
毛克利摇了摇头。
“我觉得我不属于人类，巴希拉。
那群人赶走了我，记得吗？就像狼群一样。”
巴希拉盯着毛克利看了几秒。
然后，他抬起他的下巴。
“摸摸我的下巴下面。”
毛克利乖乖地把他的手指放在巴希拉的下巴下。
黑豹的毛覆盖着厚厚的肌肉。
然后，毛克利摸了摸没有毛的部分。
“这是什么？”他问道。
“那是项圈的痕迹。”巴希拉说。
“森林里没有人知道这件事。
我也出生在人类中间，毛克利。
我住在王宫的一个笼子里。”
“什么？”毛克利惊讶地眨了眨眼。
巴希拉也和人类一起生活过？
“这就是为什么你小时候我在岩石会议上为你说了话。”
巴希拉继续说道。
“我母亲死在王宫的笼子里。
在那之后，我在那里没有家人，而且......”
毛克利无法想象美丽、强壮的黑豹被关在笼子里。
“笼子一定感觉像监狱。”
“那是个监狱。”巴希拉说。
“我住在那里，从来没见过森林。
后来，有一天晚上，非常神奇，我发现了自己的力量。
我告诉自己我是一只黑豹，不是人们的玩物。
我一爪子就把那个锁头打碎了。”
毛克利笑了。那才是巴希拉。
“现在，你知道我的秘密了，小兄弟。
我回到了森林，我属于那里。
你也一样......”巴希拉停了一下。
“你是一个人类。所以总有一天，你会回到属于你的地方。”
“不，对不起，巴希拉，但你错了。”
毛克利坚定地摇了摇头。
“我永远不会再和人类住在一起的。
我去看了麦苏雅。但仅此而已。”
他拍了拍黑豹。
“还有，等我长大独立了，我会回来看你和巴鲁。”
就在这时，一个穿着白色连衣裙的女孩儿出现在路上。
毛克利和巴希拉躲到灌木丛后面。
当女孩儿经过的时候，毛克利用手拨开灌木丛。
他看着那个女孩儿向沼泽地走去。
“这个男孩儿既是人又是狼。”
巴希拉边想边温柔地看着他。
“但总有一天，他会变得更像人，而不是狼。”
那个女孩儿不见了，巴希拉用鼻子碰了一下毛克利。
“你准备好回家了吗？”
“嗯。”毛克利跳到黑豹背上。
然后，他们一起向森林深处跑去。