狼妈妈非常惊讶，目不转睛地盯着那个小人类。
“真小！”狼妈妈温柔地说。
那个小男孩儿挤进两只狼宝宝中间取暖。
“你看！他不怕我们，也不怕宝宝们。”
“我听说过有人类小孩儿和狼群一起生活。”狼爸爸说，
“可是，在我们狼群里，我从来没见过。”
这时，狼爸爸和狼妈妈听到什么声音，
朝洞口转过身去。
原来是塔巴其和老虎谢尔坎来了。
“那个小孩儿在这儿，主人！”
豺狼兴奋地喊着，“我看见他了。”
“谢尔坎，您的来访让我们非常荣幸。”
狼爸爸很有礼貌地说。
但他的双眼却闪烁着愤怒。
“您需要什么？”
“一个人类孩子朝这边儿走了。”谢尔坎说，
“他的父母逃跑了。
把人类的孩子交给我。”
幸好洞口很窄，谢尔坎进不来。
“我们狼是自由的动物。”狼爸爸说，
“我们听头狼的话，不听你的。”
老虎的怒吼在洞里回荡。
狼妈妈跳到了谢尔坎面前。
在黑暗中，她的眼睛像两个绿色的月亮。
“那个人类孩子是我的！”狼妈妈咆哮着，
“孩子不会被杀死的。
孩子会和狼群一起奔跑，和狼群一起打猎。
现在，请你离开，谢尔坎！”
狼爸爸惊讶地看着这一幕。
狼爸爸忘了他的妻子生气时会有多可怕。
谢尔坎退到洞口外面。
“我等着看狼群会怎么处理人类的孩子！”他龇牙低吼，
“那个孩子是我的，他会死在我的牙下！”
狼妈妈跳到宝宝们中间。
狼爸爸看着老虎大步离开。
“谢尔坎说了一个事实。”
狼爸爸说着叹了一口气，
“我们必须给狼群看这个人类孩子。
你真的打算收留他吗？”
“我当然要收留他！”狼妈妈厉声说，
“这个可怜的小家伙晚上自己饿着肚子来到这里。
我要给他起名叫毛克利。”她接着说，
“总有一天，他会抓到谢尔坎，
就像那只老虎抓他一样。”
狼爸爸很担心。
“我们狼群会说什么呢？”
森林法则很清楚。
狼群保护小狼直到他们足够强大去自己打猎。
但是，狼群好像不会保护一个人类宝宝。
“我们以后再说这件事吧。”
狼妈妈坚定地回答。
每个月月圆的时候，狼群就开一次会。
所有的新父母都要给大家看他们的孩子们。
在下一次狼群会议的那天晚上，
狼爸爸和狼妈妈去参加岩石会议。
狼宝宝们和毛克利跟在他们后面跑。
岩石会议在山顶上开，那里有很多石头和巨石。
阿克拉是最厉害的大灰狼，他趴在一块岩石上。
现在，他领导这个狼群已经一年了。
他是一只智慧、健壮的头狼，
了解人类的方式和习俗。
岩石会议非常安静。
所有的父母都围成了一个圆圈。
在圆圈中央，狼宝宝们一起打滚、玩耍。
狼父母们一个接一个地给大家看自己的孩子。
“哦，大家快看！”阿克拉喊道。
狼妈妈们激动地重复道：“哦，大家快看！”
狼妈妈的毛抖了一下。
差不多到时候该给大家看毛克利了。
狼群看到这个长相奇怪的人类宝宝会说什么呢？