小男孩儿和狼宝宝们坐在圆圈里。
他玩儿着一些在月光下闪闪发光的白卵石。
狼爸爸用鼻子轻轻地朝前推了推毛克利
“哦，大家快看！”
阿克拉像对别的狼宝宝喊过那样喊道。
还没等狼们来得及回答，
岩石后面就传来了低吼声，
是谢尔坎。
“那个宝宝是我的！”老虎低吼，
“把他给我！”
“哦，大家快看！”阿克拉喊道，
“好好儿看看这个宝宝！”
森林法则是要有两只狼为狼宝宝说话。
这是狼群接受狼宝宝的方式。
“谁想为这个宝宝说话？”阿克拉问。
狼妈妈很紧张，准备要保护毛克利。
阿克拉还在等待狼说话。
除了狼群里的狼，只有一个动物允许参加狼群的岩石会议。
那就是巴鲁，一头懒洋洋的棕熊，
他教狼宝宝们森林法则。
巴鲁只吃坚果、树根和蜂蜜。
所以，森林里的动物们都不怕他。
谢尔坎越走越近，棕熊抬起前爪站了起来。
他大声咕哝：“我为这个人类宝宝说话。
让他跟着狼群跑吧。
我会像教其他宝宝一样教他。”
“还有谁想为这个人类宝宝说话？”阿克拉问。
这时，一个黑影跳进了圆圈。
那是巴希拉，一只黑豹。
狼们马上向后退。
“阿克拉，我没资格呆在这里。”
黑豹的嗓音像树上掉下的蜂蜜那样温柔。
“但是，森林法则说一个宝宝的生命可以被买下来，对吗？”
“是的！”几只年轻的狼急切地回答。
年轻的狼们总是很饿。
“阿克拉！”一只狼大喊道，
“听巴希拉的吧。
这个宝宝可以收钱卖掉。
这是森林法则。”
黑豹温柔地笑了。
“我想提议一个买卖。
巴鲁已经替这个小男孩儿说话了。
如果你们其他人接受他，我就分给你们一些好吃的，
是一头肥牛，刚杀的。”
狼妈妈看着狼爸爸。
“那只黑豹为什么替毛克利说话？”她问。
狼爸爸耸了耸肩。
其他狼聚到一起商量这个情况。
“这个小男孩儿会在冬天下雨时死掉的。”一只狼说。
“他会被太阳晒死的。”另一只狼说。
“一个宝宝能把我们怎么样？”
“答应了吧，让他和狼群一起跑。”
终于，狼们同意接受毛克利。
毛克利安静地坐着，玩儿着那些白卵石。
当狼们看着毛克利时，阿克拉高喊道：
“狼们！大家快看，大家快看！”
很快，狼群就开始下山去吃黑豹许诺的美餐。
阿克拉、巴希拉、巴鲁和毛克利一家子留在山上。
谢尔坎发出可怕的咆哮声，大步离开了他们。
“想怎么咆哮就怎么咆哮吧，老虎。”
巴希拉嘟囔道，“我感觉总有一天，
这个人类宝宝毛克利，会让你因为另一个原因咆哮的。”
阿克拉笑着转头看狼妈妈和狼爸爸。
“人类非常有智慧。
也许你们的人类宝宝能在某些方面帮助我们狼群。”
毛克利的父母点头表示感谢。
然后，狼爸爸转过头对熊说：
“谢谢您今天帮忙，巴鲁。
请尽快开始训练毛克利吧。
他得学习如何成为一只狼。”