毛克利越长越大，不断学习森林法则。
有一年，干旱非常严重。
当几乎不下雨的冬天到来时，开始干旱。
山药干巴巴的，树几乎没开花。
然后，天慢慢热了起来，
酷热使森林变成了黄色、褐色，
最后变成了黑色。
水坑变成了淤泥。
竹子枝条干枯，被热风吹得沙沙响。
毛克利第一次觉得饿极了。
饥饿很可怕，口渴更严重。
酷热持续着，晒干了所有的水分。
很快，只有一条河里有水了。
哈提，智慧的老象，举起了他的鼻子。
“水中停战！”他宣布。
毛克利学过，那是没人可以在水里打猎的意思。
但是，所有人都可以安全地在那里喝水。
动物们吹着口哨尖叫，把 “水中停战”的消息传了出去。
“这段时间太可怕了。”
一天晚上，巴希拉在河边说。
毛克利点了点头。
空气感觉像火一样热。
巴鲁叹了口气。“今年雨忘记了我们。”
在上游，哈提和他的儿子们站在月光下。
附近有几只鹿、猪和野牛在喝水。
“人类也很饿。”一头猪说，
“他们死在他们的田里。”
“哈提，你见过这么严重的干旱吗？”巴鲁问。
“没有，但这干旱会过去的。”
哈提往自己的后背和侧腰喷了喷水。
巴鲁看着毛克利。
“嗯，我们这里有个人再没食物就活不下去了。
这个男孩儿已经皮包骨了。”
“嘿！”毛克利从水里坐起来。
“那是因为我没有毛覆盖身体。”
大家都笑了。
可是，毛克利瞪着巴鲁说：
“你没有毛也会看起来不好看。”
巴希拉抬起一只爪子轻轻地把毛克利推到了水里。
毛克利站起来，边吐水边大笑。
“你这样逗你老师，太没礼貌了，毛克利。”巴希拉说。
他扑哧一笑，又把毛克利推到了水里。
这次当毛克利从水里站起来时，
他看见巴希拉的表情变了。
“呃哦。”他想。
他看见老虎在朝他们慢慢走过来。
“哇，看啊。”谢尔坎声音低沉。
他俯身要喝水。
“这是那个人类孩子。”
毛克利悄悄退到巴希拉身后，
谢尔坎把下巴放进河里喝水。
很快，河面上就泛起了油乎乎的水纹。
巴希拉怀疑地看着那些油乎乎的水纹。
“谢尔坎，你做了什么？”
谢尔坎阴险地笑了。
“我发现了一个人类。”他说，
“所以我才来河里喝水，清洗一下。”
几只动物吓得倒吸了一口气。
“你在干旱时期杀了一个人？”巴希拉厉声问道，
“找不到别的吃的了吗？”
老虎只是耸了耸肩膀，什么也没说。
哈提静静地听着。
现在，他走近谢尔坎，摆动他的鼻子。
“你知道，谢尔坎，现在是干旱时期。”大象说，
“河水是给大家喝的，不是洗血迹的。
还有，我们都在遭受折磨，包括森林动物和人类。
现在炫耀杀人是不对的。”
谢尔坎低下了头。
“你喝够水了吗？”哈提问道。
“嗯。”
“那就走吧！”哈提命令说。
他的三个儿子站到了他的身后。
谢尔坎一声不吭就走了。
因为他知道大家都知道的一个事实——哈提是森林的主人。
巴希拉叹了口气，转身对毛克利说：
“永远不要忘记这个，小兄弟，
谢尔坎是你的敌人。”