巴希拉和卡阿终于到了猴子城的城边。
他们能看见猴子们围着毛克利。
他们溜到了沟里。
“巴鲁在这里就好了。”巴希拉小声说，
“我们能做什么就做什么吧。”他抬头看着天空。
“当那朵云彩挡住月亮的时候，我要到露台上去。”
“祝你好运。”卡阿小声说，“我去西墙那边。”
说完，他就爬走了。
猴子们还在吹牛。
毛克利看见天黑了。
突然，他听到了什么声音。
是巴希拉轻轻踩踏露台的声音。
“成功了！”他心想，“我的计划成功了！”
黑豹咆哮了一声，冲到了前面。
他左右出击，攻击猴子们。
受惊的动物们又怕又气，大声嚎叫。
终于，一只猴子踢了巴希拉一脚。
“只有一个进攻者！”她喊道，“大家抓住他！”
一群猴子围住了巴希拉。
他们又咬又挠，又撕又拉。
同时，有两只猴子抓住了毛克利。
他们把毛克利拽到寺庙的墙上。
然后，他们把他推进了圆顶上的一个洞里。
如果是人类养大的男孩儿，
掉到寺庙地上，会受伤的。
但毛克利按照巴鲁教他的办法摔下去，双脚着地。
“呆在那儿。”一只猴子说，
“等我们除掉你的朋友们再回来！”
现在，毛克利听得见卡阿的声音。
他马上发出蛇的叫声。
废墟里有别的蛇。
他们嘶嘶地回应他。
“站住，小兄弟。请不要踩我们！”
毛克利尽可能一动不动地站着，看着洞。
他听到了巴希拉激烈的大战声。
“巴鲁一定也在这里。”毛克利想。
巴希拉不会自己来的。
“可是，现在巴希拉可以让我帮帮忙。”
“到蓄水池那边去，巴希拉。”毛克利喊道，
“到有水的地方去！”
巴希拉听见毛克利的喊声。
“真是万幸啊！”巴希拉边想边向蓄水池冲过去。
“人类孩子很安全！”
突然，传来一声大喊，是巴鲁。
“巴希拉！我在这里！”
老熊气喘吁吁地爬上露台。
他直立双腿，伸出了双爪。
然后，他开始打猴子们。啪！啪！啪！
毛克利听见撞击声，接着是落水声。
巴希拉跑进蓄水池里去了！
猴子们不会跟着他进去的。
黑豹气喘吁吁，头刚刚露出水面。
猴子们气得在台阶上上蹿下跳。
猴子们做好了准备，
如果巴希拉出来帮助巴鲁，他们就扑向巴希拉。
“卡阿在哪儿？”巴希拉想。
那条蟒蛇走了吗？
他抬起滴水的下巴，发出蛇叫声。
卡阿花了很长时间才越过西墙。
他卷曲、伸直身体，以保证身体的每个部位都用得上。
同时，巴鲁打了几只猴子。
蝙蝠在他们上面飞来飞去，带来了大战的消息。
然后，大象哈提大喊，叫醒了鸟儿们和更多的猴子们。
森林动物们开始飞快地向猴子城跑去。
突然，卡阿到了。
他准备来一个致命一击。
蟒蛇的第一次进攻击中了巴鲁周围猴子的中心。
他不需要再进攻了。
因为猴子们立刻四散开来了。
“是卡阿！”他们喊道，“快跑！”