格雷夫人很生气。
“你就那样跑掉，太没礼貌了。”她责备道。
“我很难过。”拇指姑娘说道。
她忘不了皮特躺在地道的场景。
“就因为那只蠢鸟吗？”格雷夫人说。
她一整天都没和拇指姑娘说话。
那天晚上她很早就上床睡觉了，让拇指姑娘自己一个人呆着。
“可怜的皮特。”拇指姑娘边哭边说，
“我不能让他自己孤零零地躺在那里，好像没人关心他一样。”
拇指姑娘抓起了一条格雷夫人的毯子。
“皮特是我的朋友，应该用什么盖住他的身体。”她想。
于是她提起灯，悄悄地打开后门，走进了通向皮特的地道。
当拇指姑娘看到皮特躺在那里的时候，心又痛了。
“我还记得你把这条绳子给我的那个时候。”她说。
然后她把绳子从皮特的腿上解了下来。
拇指姑娘用毯子盖住皮特的尸体，在他旁边坐了下来。
她抬头看着洞外。
“星星真美啊，皮特。”她小声说，
“但是你再也见不到它们了。”
拇指姑娘开始哭泣，她把头埋在皮特的胸膛里。
她听见皮特羽毛里传来一个微弱的声音。
砰。拇指姑娘努力地听。
砰。声音越来越大了。
砰。皮特的心脏还在跳动。
“他还活着！皮特！”拇指姑娘几乎大声喊了起来。
“我在哪里？”皮特一边说，一边缓缓的睁开眼，
“是你吗？拇指姑娘？”
她不敢相信这是真的。
“皮特！你还活着！我真是太开心了。”她一边喊一边抱住了他。
“我感觉暖和多了。”皮特说。
“我来帮你。”拇指姑娘说。
她飞快的跑向格雷夫人的家，取了一些水之后马上跑了回来。
“你怎么在这儿，拇指姑娘？”皮特喝了一些水之后，问道。
拇指姑娘大声叹了一口气。
“我现在跟一只很亲切的老鼠住在一起，
但是她想让我嫁给洛夫斯先生。”
“谁是洛夫斯先生？”皮特问。
“他是一只鼹鼠。”拇指姑娘回答说，
“他住在地底下，他还很讨厌阳光！”
她没把洛夫斯先生也讨厌鸟的事情告诉皮特。
“那太糟糕了！”皮特说，“我们得想想办法。”
“但是首先你得好起来。”拇指姑娘说道。
第二天，拇指姑娘把婚纱铺在地板上。
她把格雷夫人橱柜里的坚果和种子放在婚纱上，
然后把婚纱的角绑起来。
她把婚纱拽到皮特身边。
“吃了这些食物之后你会感觉好点的。”拇指姑娘说道。
过了几天，皮特恢复了一些。
“我想知道你发生了什么事。”拇指姑娘说道。
皮特点点头：“嗯，让我慢慢地告诉你。”