一个春天的早晨。
一个女人开车去上班。
“希望我不要迟到。”她说，
“我可不想被解雇！”
女人把车停在了工地外面。
她向大门跑去。
“糟糕！”女人说，
“我把午餐忘在车里了。”
突然，地面震动起来。
一个大洞出现了，车开始下沉！
女人大吃一惊。“我的车！”
罗西和朋友们正在去足球训练的路上。
“我喜欢春天。”杰克说。
“那是因为你喜欢足球。”玛拉说。
杰克笑了。“我就是喜欢在外面玩儿。”
“有谁不喜欢在外面玩儿吗？”特勒尔说。
“我敢肯定火箭女孩儿是个很棒的足球运动员。”杰克说。
“没人踢得过她。”特勒尔说。
玛拉笑了。“她守门的同时还能进球！”
特勒尔做出踢球的样子。
“她能一脚把球踢过所有的防守。”
“穿过整个球场！”杰克说。
“跟火箭女孩儿踢球不公平。”罗西说。
“她有很多超能力。
你们想跟她比赛吗？”
“火箭女孩儿一定要跟我们一个队！”特勒尔说。
四个朋友来到了学校足球场。
“对不起，同学们。”尼科尔教练大声说。
她看起来很不高兴。
“今天不训练。”
杰克皱着眉头。“为什么不训练？”
“真奇怪。”尼科尔教练指着身后说，
“器材室不见了。
我们所有的足球都在里面。”
“嗯？”特勒尔说。
罗西和朋友们往教练指的地方看过去。
“哇！”杰克说，“地上有一个大洞！”
“这是一个陷坑。”教练说，
“我猜器材室掉进那个坑里了。”
玛拉叹了口气。
“有办法把器材室取出来吗？”
“火箭女孩儿可以。”特勒尔说。
“我觉得火箭女孩儿有更重要的事情要做。”罗西说。
“她不能整天去找掉下去的器材室。”
就在这时，罗西的手表响了。
她离开了朋友们，
按了一下按钮。
“我们有麻烦了，火箭女孩儿。”布洛姆市长说，
“美罗城到处都是陷坑！”
“学校的足球场也出现了一个陷坑。”罗西说，
“器材室掉进里面去了。”
“你得做点什么。”市长说，
“所有新工地上的车辆都不见了！”
“别担心，市长。”罗西说，
“火箭女孩儿很快就到!”