艾伦拉上窗帘，她非常伤心。
现在湖里只剩下淤泥和岩石，
还有一些在淤泥里努力跳动的鱼。
刚开始，艾伦的父母以为她会哭，
但是没有眼泪流出来。
艾伦把自己关在了房间里。
女巫的咒语起作用了，
艾伦忘记了王子。
她忘记了所有人，包括她的父母。
王宫里再也听不到她的笑声了。
王子还是每天去湖边，去等艾伦。
后来，他终于明白了！
“艾伦再也不会回来了，”王子心想，
“我必须要知道她现在好不好。”
王子穿上仆人的衣服，
然后他去了王宫，假装在那里工作。
他一边擦靴子，
一边问其他人艾伦的情况。
结果他们都说：“公主快要死了。”
王子的心里一惊。
他必须要去救她！
但是要怎么救呢？
“我要想一个计划。”王子决定。
国王和王后也不知道该怎么办。
像以前那样，国王又慢慢没有了耐心。
“我们把柯普和哈姆请来吧。”王后说，
“也许他们可以解释湖水为什么变干，
那样我们就能恢复湖水了。”
柯普和哈姆仔细观察了湖底。
他们讨论了变干的河流和喷泉，
讨论了婴儿的眼泪，
但他们还是没有找到问题的原因。
一天下午，一个男孩儿来见国王和王后，
他拿着一个金盘子。
“陛下！我在湖底的淤泥里发现了这个，
我觉得它上面有关于湖水的线索。”
“什么？”国王接过盘子，上面写满了文字。
“这是一首长诗。”国王说，
“它讲了一个可以恢复湖水的神奇方法！”
“什么方法？”王后很激动。
“湖底有个洞，”国王解释说，
“必须要有一个人爬进洞里，
然后用自己的身体把洞堵上。”
“就像软木塞那样？”王后问道。
“是的！”国王说，
“这个软木塞……嗯，这个人必须献出自己的生命。”
他悲伤地看着王后，
“我们要去哪里找这样一位勇敢的英雄呢？”