电视台的每个人都在忙碌着。
一个女人把摄像机打开了，一个男人把话筒搬了过来。
他们正在准备开拍新一集的《大力士》。
“大力士在哪儿？”有人问。
“我在这儿呢。”一个穿着超级英雄服装的演员说。
突然间——砰！
一个男人出现在烟雾中。
他戴着一顶高高的帽子，嘴上留着细细的胡子。
他穿着礼服，肩膀上有一只猴子。
这个男人邪恶地笑着。
“今天会上演一出新的节目！”
“快点儿！”杰克说，“十分钟后《大力士》就要开始了！”
罗西和朋友们在去杰克家的路上。
他们要去看《大力士》，是一个关于超级英雄的电视剧。
“我很好奇大力士今天会干什么。”玛拉说。
“上周一个行星马上就要撞到地球了。”杰克说，
“所以，今天大力士会阻止它。”
“大力士真的是太酷了。”玛拉说。
“还可以吧。”特勒尔说，“他并不是特别厉害。”
杰克和玛拉愣了一下。
“你是什么意思？”杰克问。
特勒尔耸了耸肩。
“大力士不是真的。他只是一个电视剧里面的演员。”
“我们知道。”杰克说，
“但是如果他是真的，那他就是最棒的超级英雄。”
“那是不可能的！”特勒尔说，
“火箭女孩儿比大力士酷多了！对吗，罗西？”
大家都看着罗西。
“罗西。”玛拉说，“你是怎么想的？”
罗西想了想。
“我同意特勒尔的想法。”她说，
“火箭女孩儿比大力士酷多了。
大力士有点儿……傻。”
四个朋友到了杰克的家，进了房子。
杰克拿了一些零食，然后大家坐在了沙发上。
杰克打开了电视，但是《大力士》并没有开始。
取而代之的是一个奇怪的男人在表演。
他戴着一顶高高的帽子，嘴上还有细细的胡子。
“大家好。”那个男人说，
“《大力士》被取消了。我将为大家表演一个新的节目。
这是一个魔术表演，我是明星！
我会变得非常有名的！”
“那是谁呀？”特勒尔问。
罗西知道那个男人是谁，但是她没有办法告诉她的朋友们。
‘那是邪恶的魔术师普雷斯托！’她想。
罗西的手表响了。
她冲到杰克家的厨房，按下了手表上的按钮。
“火箭女孩儿！”布洛姆市长说，“普雷斯托占领了整个电视台！”
“我知道。”罗西小声说，
“不用担心，我会阻止他的！”