五百年过去了，
悟空依然被压在山下。
他的身上盖了厚厚一层青苔。
有一天，如来坐在西天雷音寺中和他的弟子交谈。
“东土大唐的人需要我们的帮助。”如来说，
“他们撒谎、骗人，还偷东西。
他们贪婪，还喜欢打架。”
他举起了一捆卷轴。
“这些是真经。
它们会教导东土的人改过自新。”
“那太好了！”一个弟子说，
“那我们把这真经送到大唐去吧！”
如来摇摇头。
“不可。”他说，
“需要真正的信徒来这里取回这些真经才可以。
有人愿意去东土找一位有资格来取真经的僧人吗？”
观音菩萨站了出来：“我去吧！”
大唐皇帝微笑着听高僧给一小群人读经。
那位高僧读的是古经文。
一个女子打断了高僧。
“你为什么读这些古经文？”她问，
“难道你没听说过真经吗？”
皇帝站了起来。
“大胆！你居然打断我的......”
“没关系的。”高僧说。
他走近那个女子问：
“什么是真经？”
那女子仔细看了下高僧。
“真经中包含着很多道理。
学会这些道理的人就不会再受苦了。”
“那你有真经吗？”高僧问。
“没有。”女子回答，
“真经在西天的如来手中。
必须有人去雷音寺取得真经。
只有真正的信徒才能完成西天之旅。”
她从自己的袋子里拿出一件袈裟：
“请穿上这个。”
那位高僧穿上了袈裟。
袈裟瞬间闪闪发光。
皇帝大吃一惊。
“你是真正的信徒。”那女子说，
“你愿意去西天取经吗？”
“是的！”高僧回答。
他低头看着那件发光的袈裟：
“这是我的荣幸。”
“这一路上会非常艰险。”那女子说，
“高山大河会拦住你。
各种猛兽、妖怪会想要杀了你，
但你不用害怕。
我会帮助你的。”
突然，房间光芒四射。
那女子升上空中变了样子。
“那是观音菩萨！”有人高叫。
皇帝和房间里所有的人都向观音菩萨行礼。
观音菩萨升得更高，然后消失不见了。
第二天一早，宫里举行了盛宴。
大唐皇帝就坐在高僧旁边。
“你这一趟会给我们的国家带来很大的帮助。”皇帝说。
“百姓不用再受苦，也不会再做坏事。
从现在起，你就是我的御弟。
我们会称你为大唐圣僧。”
“多谢陛下。”唐僧说。
“这一趟去西天要多久？”皇帝问。
“只需数年，我就会回来。”唐僧说。
那天下午，唐僧收拾好了行装。
他把那件特别的袈裟也放进了包裹里。
又把干粮放入了另一个包裹。
一大群人来为他送行。
“祝你好运，御弟。”大唐皇帝说。
唐僧骑上马，向西行去。
他走了一个多月，来到了一座高山前。
他的马沿着一条陡峭的小路慢慢走着。
“我有种不好的感觉。”唐僧说。
他不安地看了看四周。
“但愿这里没有妖怪。”
突然，一个声音大喊：
“谁在我的山上行走？”