露西：珍娜，终于开学了！
珍娜：耶！你看，露西。
珍娜：我有了一个新书包。
露西：真好。我用我姐姐的旧书包。
露西：不过，没关系。我喜欢青蛙。
珍娜：我想快点儿回阳光学校。
珍娜：我还想快点儿见到格蕾老师。
珍娜：‘格蕾’这个名字真棒。
珍娜：‘蕾’和‘菲’、‘蓓’、‘美’押韵。
珍娜：它们都是很好的词语！
露西：我姐姐说格蕾老师又热情又漂亮。
珍娜：我猜她会让我们坐在一起的！
珍娜：来！咱们快跑吧！
马克：唉！今天是开学第一天，科比！
科比：别提醒我。
马克：我们老师叫什么名字？我总忘。
科比：我告诉你好几次了，马克！
科比：老师叫格蕾。
马克：啊，对，格蕾。
马克：让我想起了‘霉’。
科比：或者又阴又黑的天气。
马克：呃！二年级肯定糟透了！
科比：你们老师是谁啊，珍娜？
珍娜：是格蕾老师。
露西：她又热情又漂亮。
马克：我们可没听说过。
马克：我们听说她很奇怪。
科比：嗯，我觉得她像个外星人。
珍娜：什么？
乔伊老师：欢迎大家回到学校。
乔伊老师：请站到你们班的队里去。
露西：你们俩在撒谎。
马克：没有。我们说的都是真的。
珍娜：真的吗？她看起来像个外星人？
乔伊老师：站成一排，同学们。
乔伊老师：你们的老师来了！
同学们：啊？
