“我得去美罗城中央银行。”罗西想，
“有人在那抢劫。”
她跑向格林老师。
“格林老师。”罗西说，“我刚想起来了，
潘校长说......嗯......想要和我谈谈。”
“你去吧，罗西。”格林老师说。
罗西很快就飞上了天空。
“你们看！”玛拉叫道，“火箭女孩儿！”
特勒尔挠挠头。“罗西去哪里了？”
罗西到了美罗城中央银行。
警车包围了大楼。
银行的大门被砸破了，有浓烟从里面冒出来。
街对面站着一堆人。
“火箭女孩儿！”史密斯侦探叫道。
罗西飞向侦探。
“您是要存支票吗，侦探先生？”罗西笑着问。
史密斯皱着眉头。
“这不好笑，火箭女孩儿。
这儿发生了抢劫！”
“我知道。”罗西说，
“抢劫犯还在银行里吗？”
史密斯侦探点点头。“我觉得是。”
“您知道是谁吗？”罗西问。
人群中一个女人站了出来。
“你是想问他是‘什么’吧？”
罗西不明白。
“我看见那个抢劫犯了。”那个女人说，
“他看起来像一台巨型机器！”
“的确是。”一个穿西装的男人说。
“他穿着又大又重的盔甲。
看起来像是军队里的坦克！”
“嗯......”史密斯侦探说，
“这肯定跟美罗城军事基地的案件有关。”
“军事基地发生了什么事？”罗西问。
“有人偷走了坦克。”侦探说，
“发生在几天前的晚上。”
“我要出去了！”一个很粗的声音在银行里吼道，
“你们最好都给我让开！”
史密斯侦探举起喊话器。
“银行被包围了。举着手出来吧！”
“哈哈！”那个声音笑着。
“我叫汉克坦克，我是美罗城最厉害的犯人。
谁都别想阻止我。
我现在要带着所有的钱出去了！”
罗西听到银行里面传来沉重的脚步声。
哐！哐！哐！大楼和街道都在震动。
人们四处逃散。
“抢劫犯出来了！”女人尖叫道。
“快逃命啊！”男人叫道。
史密斯侦探咽了一口口水。
“汉克坦克听上去很大。”
“是啊。”罗西点头。
脚步声停住了。
一时间一切变得很安静。
然后......哗啦！