年末已经到了！
圣诞节就要到了。
我还没给家人们买礼物呢！
我该给他们什么呢？
哈娜：我要给妈妈买这个。
哈娜：好！我的圣诞节购物结束了。
巴达：我可以要这个吗？
哈娜：巴达！你给妈妈、爸爸买礼物了吗？
哈娜：哈达的礼物呢？
巴达：什么礼物？
哈娜：能表达你爱他们的礼物。
哈娜：现在是圣诞节期间，你知道的！
哈娜：你得给每个人礼物！
巴达：姐姐，你能帮帮我吗？
哈娜：现在不行，巴达。我很忙！
哈娜：我得把这些圣诞礼物包起来。
巴达：好吧。
巴达：姐姐，你能帮帮我吗？
哈娜：巴达，我现在很忙！
哈娜：我得写这些圣诞卡。
巴达：好吧。
妈妈：巴达还在睡觉吗？
爸爸：我听见他起来了。
爸爸：巴达！巴达！吃早饭了！
哈娜：巴达好自私！
哈娜：他只想着他自己。
妈妈：哈娜！你这样子不好。
妈妈：他还小。给他点时间。
哈娜：我打赌他没有任何圣诞礼物给我们。
哈娜：他只喜欢收礼物。
爸爸：哈娜！你不应该这样。
爸爸：圣诞节不是送礼物，而是爱家人，跟家人们在一起。
爸爸：那是最好的礼物。
妈妈：早上好！那个包里是什么？
巴达：圣诞礼物！
哈娜：还没到圣诞节呢！
妈妈：没关系。巴达真心想送我们一些东西。
巴达：这个给你，妈妈！
妈妈：哇，谢谢你，巴达！
巴达：这个给你，爸爸！
爸爸：谢谢你，儿子。
巴达：还有这个是给哈达的！
妈妈：这真好看，巴达。
巴达：这个是给你的，姐姐 。
哈娜：“姐姐，你是最好的姐姐。
哈娜：我爱你。爱你的巴达。”
哈娜： 哦，巴达！
巴达：你怎么哭了？
哈娜：因为我对你太小气了。对不起！
哈娜：我保证会成为一个更好的姐姐。
巴达让我看到了什么才是最好的礼物。
就像爸爸说的，那是爱家人，和家人在一起。
我学到了很好的一课。
从现在起，我要努力每天给我家人最好的礼物！