罗西掉到了人行道上。
“我这是在哪儿呢？”
她看了看四周，一个英文标志也没有。
罗西看了一下手表上的GPS。
她大吃一惊。
“我在地球的另一端呢！
我得在维妮消失之前赶回美罗城。”
罗西用她的超级火箭速度飞向天空。
嗖！她的速度引发的声响，震动了大楼。
罗西咬着牙。
她飞过云层，进入了太空。
她从北极上空飞过，又回到了地球。
湖泊、田野、山脉和城市在她脚下闪过。
“对！” 罗西大叫，“那里就是美罗城！”
罗西快速地飞向美罗城大学。
她用X射线向大学里看去，
看到维妮正扛着一堆钱，要走进虫洞里。
嗖！罗西冲破了实验室的墙壁。
她猛地撞向维妮，把她撞得离虫洞远远的。
“啊！” 维妮想要逃跑。
罗西抓住了这个坏女人的胳膊。
维妮挥动另一只胳膊。
罗西的手指碰到了虫洞仪器上的按钮。
实验室里顿时出现了很多个虫洞。
罗西向维妮扑过去。
她们掉进了一个虫洞，正好掉在了美罗城市中心。
维妮想要把罗西推进另一个虫洞，
罗西抓住了她，她们一起掉了进去。
这一次，她们掉进了学校的电脑室里。
“火箭女孩儿！” 玛拉叫道。
“呃！” 罗西再次去抢虫洞仪器。
咔嚓！她和维妮一起撞倒了椅子。
她们掉进了另一个虫洞里，又回到了维妮的实验室。
罗西的眼睛对着仪器发射出激光。
“啊！” 维妮大喊。
仪器从她手里飞了出去。
她向后晃了几下，正好掉进一个虫洞里。
仪器掉在地上。
咔嚓，所有的虫洞一下子都不见了，
维妮也不见了。
罗西捡起仪器。
“维妮没有这个是回不来的。
她现在会在哪儿呢？”
她看了一下实验室的四周。
“至少她没有把钱带走！”
罗西回到了学校电脑室。
“维妮博士帮你抓住那个坏人了吗？” 特勒尔小声问。
罗西摇了摇头。
“维妮博士就是那个坏人。她逃跑了，
但是她永远回不来了。” 罗西耸耸肩。
“不过，关于研究课题，我有了新的想法。”
“什么想法？” 特勒尔问。
“虫洞啊！” 罗西咧嘴笑了。