搬一次家可真不容易。
从芝加哥这样的大城市搬到一个小山村就更不容易了。
我们来问问巴斯家的孩子们吧。
“这里没什么好玩的！”名叫赛伊的老大抱怨道。
“这里什么商店都没有。”老二安西娅也在抱怨。
她的兄弟姐妹亲切地叫她潘瑟。
那时，她的弟弟鲍比年纪很小。
他还不会叫安西娅，所以他就叫她潘瑟。
现在其他几个兄弟姐妹也这么叫她了。
“您这是什么意思？我们不能上网？”鲍比哭着说。
“咦！那是什么？”简尖叫道。
一只棕色的小田鼠从台阶下迅速跑出来，冲进了草从里。
没有一个人想要搬到玛莎阿姨的家里，
但爸爸丢掉了工作，他们没有其他的选择了。
孩子们坐在餐桌边妈妈尽力安慰他们说：“我们就在这里小住几天。”
“这里有很多事情可以做。”玛莎阿姨说。
“对啊，比如抓蚱蜢。”赛伊没好气的说。
“蚱蜢？哪里？”简尖叫道。
更糟糕的是，妈妈和爸爸第二天一早就离开了。
爸爸要去芝加哥参加几个工作面试。
孩子们孤孤单单地站在台阶上，看着小汽车慢慢开走了。
“咩，咩。”小婴儿开心地大叫。
“哦，兰姆。没什么事情能让你觉得伤心，对不对？”潘瑟笑着说。
小婴儿希拉里会有这个昵称是因为它说的第一个词是“咩”，
就像小羊羔一样。
孩子们不想回到房子里。
那里什么也没得玩儿。
玛莎阿姨家后面是一片茂密的森林。
因为没人有更好的主意了，于是他们就出发去森林里探险了。
“看！”鲍比激动地指着一大群浣熊。
“闻闻！”潘瑟一边说一边弯下腰去闻这些美丽的花朵。
一整天，孩子们都在森林里搜索新的发现。
过了一会儿，他们发现自己身在茂密的丛林中。
“这里黑的好可怕。”潘瑟有点儿担心地说。
“或者我们应该回去了。”简补充道。
“嘿！看这个！”赛伊激动地大叫。
赛伊发现了一口古老的枯井。
“你能看到什么东西吗？”简问。
所有人都弯腰向井里看去。
“没有！但是我感觉这里面会很有趣。”赛伊回答说。
“里面有水吗？”鲍比问道。
孩子们盯着井里更深的地方，他们的眼睛越睁越大。
“我在想这会不会是一个许愿井。”简说。
“等等！看这里。”潘瑟说。
潘瑟在枯井的旁边发现了一个破旧的木桶系在绳子上。
“我们把这个桶放到井里去，看看那下面有什么吧。”她说。
“她在干嘛？”鲍比指着简说。
简闭上了眼睛，拿着一枚硬币。
“我在许愿。”她回答说。
她转身将硬币越过肩膀扔进了井里。
叮当！叮当！叮当！
“哎呦！”井里传出一声大叫。
“你们听见了吗？”鲍比小声说。
“你好，下面的！”赛伊大声叫道。
“你好，下面的！”他的声音在井里回荡着。
然后一切都安静了。
“我肯定我听到了的声音。”鲍比说。
“你觉得那是动物吗？”简担心地问。
“要找到答案就只有一个方法。”赛伊激动地说。
他将桶向下放到了井里。
“你能感觉到什么吗？”潘瑟问。
“快点，你能感觉到什么吗？”鲍比耐不住性子地说。
赛伊将桶拉了回来。
桶里满是泥巴、汽水罐、旧鞋子，还有一些石头。
赛伊又将木桶放到井底好几次。
如果井里有什么东西，他下定决心一定要把它找出来。