孩子们的家附近有一条运河。
货船在运河上来来往往。
大部分货船上都载着煤。
有些货船有发动机，有些货船需要用马拉。
和喜欢铁路一样，孩子们也很喜欢运河。
但他们更喜欢铁路，主要原因有两个：
一个是他们先发现了铁路，
另一个是运河上的人不是很友好。
有一次，孩子们在运河边钓鱼。
一个货船上的男孩儿为了找乐子，朝着菲利斯扔了一块煤。
真是个淘气的男孩儿！
虽然菲利斯说自己没受伤，但是他们还是结束钓鱼回家了。
这天天气晴朗，三个孩子沿着运河散步。
彼得说：“我们再去钓鱼吧！”
菲利斯想起了那个淘气的男孩儿。
但是彼得说：“菲利斯，要是他再拿煤扔你，我就去打他！”
于是他们沿着小路来到运河边，开始钓鱼。
他们钓了半个小时。
“嘿！”一个声音大喊，“让开！”
一匹白色的老马慢慢地向他们走来，它拉着一艘船。
鲍比、彼得和菲利斯急忙跳到旁边，爬上山坡。
他们等着船和马经过。
“船要停在这里，真倒霉！”彼得说。
船上的男人看着他们，生气地说：“你们看什么？”
“我们没有看你。”鲍比说。
“那就走开！”男人说。
“我们为什么不能留在这里？我们没有打搅任何人！”菲利斯说。
“你们打搅我了！”男人说。
他从船上下来，向着孩子们走来。
孩子们有点儿害怕。
男人抓住彼得的腿说：“你们不能在运河里钓鱼，
不然我就不客气了！“
鲍比走下来，对男人说：“请不要生气。
我们不会再钓鱼了。”
“好，那就快回家去！”男人回答。
男人回到船里。
“玛利亚，把外套给我！”他大喊。
一个抱着小宝宝的红头发女人把外套扔给他。
“我去‘玫瑰和王冠’酒吧，孩子睡了以后来找我。”他说。
男人走了以后，孩子们走下山坡。
“我认为运河是大家的。”彼得说。
女人下了船，看到了他们。
“别把比尔说的话放在心上。”她说，
“他就是这样，不过他两个小时后才回来，
你们可以继续钓鱼了。”她说。
“谢谢。”鲍比说，“您很善良，您的孩子呢？”
“在船舱里睡着了。”她回答，
“没事，他在那里很安全，狗也和他在一起。”
女人离开了。
彼得又钓了一会儿鱼，但什么也没钓到。
天黑了，女孩儿们有点儿累了。
突然，菲利斯大喊：“快看那儿！”
她指着船舱。烟从门里冒出来。
“那个男人的船起火了，活该！”彼得说。
“彼得，你怎么能这么说？”菲利斯说，
“想想那只可怜的狗吧！”
“还有小宝宝！”鲍比突然尖叫起来。
三个孩子飞快地向货船跑去。