匹诺曹高兴得无法入睡！
明天是上学的第一天。
他想着自己将要学习的各种东西。
太阳升起时，他跳下床，拿着他的新书，向学校跑去。
“再见，爸爸！”他喊道。
匹诺曹边走边开心地自言自语。
“今天，我会学习阅读。
明天，我会学习写作。
后天，我会学习数学。
我会变得很聪明！
我会变得足够聪明，可以找到工作赚钱。
我会给爸爸买一件新的外套，
一件绿色丝绸搭配钻石扣子的好看的外套。
他为了我的课本卖掉了他的外套。”
这时，他听到了远处传来的音乐。
他向着音乐传来的地方走去。
他看到了很多人，还有一个颜色鲜艳的帐篷和一个大型标志。
“哦！我真希望今天不用去上学！这里真有趣。”
匹诺曹抱怨道。
他已经忘记了杰佩托外套的事儿。
“不好意思打搅一下。”匹诺曹向村民问，
“那个标志是什么意思？”
“为什么问我？你不认识字吗？”村民笑着说。
“我不认识字。”匹诺曹不好意思地说。
“那里写着‘木偶剧院，四里拉’。
演出在五分钟后开始。
但是你不认识字。你现在应该在学校。”
“我不想去上学！”匹诺曹叫道，
“我可以借四里拉吗？”
匹诺曹不好意思去乞讨。
但是，他真的很想去看演出。
“我有四里拉。”村民说，
“但是我不会借给你，你需要卖给我一些东西。”
“但是，我除了衣服和这本书，什么都没有！”匹诺曹说。
“那你就卖给我你的书吧。”村民说。
他知道这本书的价格高于四个里拉。
匹诺曹接过钱。
匹诺曹跑到帐篷里。
笛子和鼓在演奏一首新歌。
一些木偶被带出来跳舞。
“嘿，他们和我一样是用木头做成的！”匹诺曹兴奋地说。
他跑近舞台想看得更清楚。
“但是他们不是真的！他们需要被绳子带着跳舞！
我可以比他们跳得好，
我也不需要别人用绳子来控制我！”
匹诺曹跳上木偶舞台大喊。
“我是神奇的匹诺曹。”
他跳着舞，旋转着，跳着，翻转着。
观众们大笑着，欢呼着。
“真棒，匹诺曹！你是有史以来最棒的木偶！”
突然，音乐停了。
一个男人从幕后走向台前，抓住了匹诺曹。
“演出结束了，乡亲们！”他说，
“如果你们想看神奇的匹诺曹，必须另外付钱！”
他把匹诺曹拽到了后台。
“救命，救命！”匹诺曹叫道，“救救我！”
匹诺曹很害怕这个男人生气的声音。
“从现在开始你是我的了。你要为我赚很多钱。
一个不用线来控制的木偶！哈！”
男人开始想象一堆又一堆的钱。
“拜托了，先生。我是杰佩托的儿子。
我需要去上学。请放我走吧。”匹诺曹央求道。
“你是别人的儿子？是一个学生？
哈！这真是一个天大的笑话。
我们马上离开，这样杰佩托就无法找到你了。”
男人把匹诺曹关在一个笼子里。
他把笼子藏在马车上的毯子下面。
“现在没有人能找到你了。”男人笑着说。
他收拾好他的帐篷。
“爸爸，对不起。”匹诺曹哭着说，
“快救救我！我想爸爸。呜呜呜。”