“出了什么事？”悟空问。
其他的猴子也围了过来。
他们看上去都很害怕。
“有个妖怪袭击了我们。”长臂猿说。
“我们试着跟他打，但他太厉害了。
他抢走了我们很多东西，还绑走了很多猴子。”
悟空生气极了。
“他是谁？住在哪儿？”
“那妖怪人称混世魔王。”长臂猿说，
“他是从北方来的。”
“在这等着！”悟空下令说，
“我会处理那妖怪的。”
“那妖怪非常厉害！”长臂猿提醒悟空。
“我从一位圣人那里学了很多本领。”悟空回答，
“现在我和天上的神仙一样强大。
我不怕任何妖怪。
我很快就回来。”
他跃上云头，一路向北飞去。
他的孩儿们呆呆地看着他。
“我们大王会飞！”长臂猿说。
悟空很快就发现了一座阴森的山，
山上有很多黑压压的云。
“那看上去像妖怪的洞府。”他想。
悟空在山上发现了一个洞。
两个看门的小妖站在洞口，练习着剑术。
“我是花果山的大王。”悟空叫道，
“混世魔王袭击了我的孩儿们！我要报仇！”
“啊！”看门的小妖尖叫着跑进了洞里。
混世魔王正在吃饭。
“糟了糟了，大事不好了！”一个看门的小妖大叫道。
“什么糟了？”混世魔王问到。
“外面来了只猴子。”另一只小妖说，
“他说他是花果山的大王。
您袭击了他的孩儿们。
现在他来报仇了！”
“那些猴子曾提到过他们有个大王。”混世魔王说，
“他去寻找圣人了。
我猜他是回来了。”
混世魔王站起身来。
“那猴子带兵器了吗？”
“没有！”小妖回答。
“拿我的盔甲和剑来！”混世魔王说。
不一会儿，混世魔王就走了出去。
他看着悟空笑了。
“你不过是只小猴子！”他说。
悟空抬头看着这只巨大的妖怪。
“我虽然小，”他说，
“但我的力量比你想象的大多了。”
“我不怕你！”妖怪说。
他拿着他的剑。
悟空跳起来，向着妖怪飞去。
砰！悟空打中了妖怪的鼻子。
“啊！”混世魔王大叫。
悟空拔下一撮毛一吹。
噗！这撮毛变成了许多猴子。
他们和悟空长得一模一样。
这些猴子立刻向妖怪飞去，不停地打他。
“这……这是怎么回事？”混世魔王大叫着。
他试图和所有的猴子搏斗。
“这是个法术。”悟空说，“叫做分身术。”
混世魔王很快被打败了。
悟空赶走了小妖们，然后走进了洞里。
他找到了混世魔王绑来的所有猴子。
他们看到悟空的时候，都开心地大叫起来。
“大王！”猴子们大叫，“您回来了！”
悟空微笑。
“我来带你们回家！”
第二天，悟空很早就醒了。
“其他的妖怪可能还会来袭击我们。”他想，
“我们必须做好准备，保护自己。”
悟空花了一整天时间教他的孩儿们如何战斗。
让他们练习剑和矛。
没过多久，这些猴子就组成了一支厉害的军队。
“现在，妖怪不敢来惹我们了。”长臂猿说。
“不！”悟空说，“还有一个问题。”
“什么问题？”长臂猿问。
“我们现在有的兵器对我来说都不合适。”悟空说。