同学们：您好，米乐校长。
米乐校长：你们好，同学们。
米乐校长：现在是课间休息吗？
露西：是的。您现在知道我们的阅读奖是什么了吗？
科比：您还记得吗，米乐校长？
科比：您说会做些好玩儿的事情！
米乐校长：只要二班读完一百本书！
露西：我们会的。我们班有珍娜！
科比：您想好要做什么了吗？
米乐校长：我有一些想法。
米乐校长：我可能会让一个人朝我脸上扔派。
马克：哦！我可以吗？
露西：别的想法是什么？
米乐校长：也许在学校屋顶上跳舞，
米乐校长：或者吃几条蚯蚓。
卡拉：好恶心啊！
米乐校长：不管我做什么，都一定会很好玩儿的。
米乐校长：我保证。再见，同学们。
马克：我想快点看看米乐校长做什么。
科比：那一定很有意思。
卡拉：大家最好都看书！
露西：午饭后，我们看看表格吧。
露西：快来，珍娜！现在是跳绳时间！
马克：我到现在看了五本书。
科比：我看了六本。
卡拉：我今天早上看完了我的第十本书。
卡拉：我比班上其他人都读得多。
露西：我不觉得，卡拉。
露西：珍娜读的书肯定比你多。
卡拉：不，她没有，露西。你看表格！
马克：呃哦！
科比：哦，天啊，珍娜！
珍娜：卡拉说的没错。
珍娜：我一本书还没读完呢。
珍娜：如果我们输了，那一定都是我的错！
