更多愤怒的玩偶跳到了罗西和特勒尔的身上。
查克斯咯咯地笑着说：“再见，火箭女孩儿！”
“你跑不掉的！” 罗西大声说。
“不，我会的。” 查克斯说，
“我已经从查克手里跑出来了。
因为他不会挣钱，所以我离开了。
我会和更多的玩偶一起去偷钱，偷钱，偷钱！”
查克斯跑出了玩具店。
“呃！” 罗西用力推玩偶，
又有一些玩偶跳到了她和特勒尔的身上。
“火箭女孩儿，快点儿想想办法啊！” 特勒尔说。
“我有办法了。” 罗西盯着头上的玩偶说。
她的眼睛发射出橘色的光束，玩偶们开始熔化。
很快，地板上到处都是熔化的塑料堆。
“干得好！” 特勒尔说。
杰克和玛拉跑了过来。
“火箭女孩儿！” 玛拉说。
“我该走了！” 罗西说。嗖！
罗西很快找到了查克斯。
它打开一辆出租车的门，
把司机拉了出来，自己跳了进去，
然后迅速地开走了。
司机挥着拳头。“坏玩偶！”
出租车开上了人行道。
“啊！” 一个男人跳起来躲开了。
哐！查克斯开着车把水果摊撞飞了。
“好玩儿，好玩儿，好玩儿！”
罗西拦住出租车，把查克斯抓了出来。
玩偶咬了罗西一口。
“啊！” 罗西松开了手。
“嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣！”
查克斯跑了。嗞！
罗西眼睛里发射的激光射中了查克斯的木腿，
腿开始冒烟了。
查克斯咽了一口口水。
“这个很坏，很坏，很坏！”
一个女人拿着水瓶，
查克斯抢过水瓶，往自己的腿上倒水。
“现在好多了！” 它说。
罗西赶紧跑过去抓住查克斯。
“放开我！”
玩偶直踢腿，罗西把它按倒在地上。
罗西找到了电脑芯片，并把它拿了出来，
查克斯不动了。
罗西擦了一下额头说：“咻！”
那些珍贵的玩偶们不再是活的了。
罗西把它们带回了会展中心。
穿绿西服的男人笑了。
“火箭女孩儿，你是我的英雄！”
罗西把查克斯送到了查克那里。
“我把芯片拿出来了。” 罗西说。
“火箭女孩儿，谢谢你！” 查克说，
他假装是查克斯在说话，
“火箭女孩儿，你真了不起！”
“呃！” 罗西说，“是你的嘴巴在动。”
罗西在都会玩具店里找到了朋友们。
“罗西，可惜当时你不在！” 杰克说，
“这里出现了坏玩偶。”
特勒尔咧嘴笑了。
“不过已经被火箭女孩儿搞定了。”
“哇！” 罗西转向玛拉说，
“你给蒂娜的礼物选好了吗？”
“还没有，” 玛拉说，
“不过我知道不能给她买什么！玩偶！”