“那里发生了严重的火车相撞事故。”罗西想。
“我得去帮忙！”
罗西跑回朋友们那里。
“朋友们，我很快就回来。
我想……嗯……再去看一次鳄鱼！”
“等等！”杰克对着已经跑掉的罗西叫道。
“我们也去。我喜欢鳄鱼！”
但是，罗西已经不见了。
玛拉指着天空。
“你们看！那是火箭女孩儿！”
罗西沿着火车轨道，
一直飞到撞车现场。
这里一片混乱。
两列火车的车厢扭在一起。
有的车厢里冒出奇怪的烟雾，在空中弥漫。
动物园的动物们到处乱跑。
警察和饲养员正在抓它们。
火箭女孩儿落到史密斯侦探身旁。
“您的玩具火车出了什么问题吗？侦探先生。”她问。
“哈哈。”史密斯侦探假笑道，
“现在不是开玩笑的时候，火箭女孩儿！”
“我知道。”罗西说，“有人受伤吗？”
史密斯侦探摇摇头。
“庆幸的是没有人或者动物受伤。
不过动物们都跑掉了。”
他咳嗽起来。“这个烟雾很可怕。
消防员也无法消除。”
罗西看看四周。
两名消防员正拿着水管向火车喷水。
但是，烟雾还是很浓。
罗西深吸了一口气，
然后尽最大力气吹出去。呼！
她的超级呼吸把烟雾吹散了。
“谢谢你，火箭女孩儿。”饲养员说，
“现在我们能看见动物，去抓它们了！”
当饲养员和警察追赶动物的时候，
罗西拎起火车车厢。
她把它们一一放回轨道。
史密斯侦探带着一只巨嘴鸟回来了。
“我想我们已经抓回了所有的动物。”他说。
“让我们数一数来确认一下。”饲养员说。
饲养员一边数，
一边在板夹的纸上做记录。
当他数完以后，挠了挠头。
“还有一只动物没找到。”
然后他大吃一惊。
“蓝狒狒去哪里了？”
突然，一声吼叫震动了大地。“哇呜！哇呜！”
饲养员皱起眉头。
“听起来好像是蓝狒狒的声音。”他说，
“不过吵多了。”
罗西点点头。“也大多了！”
哐，哐，哐！大地再次震动起来。
所有人都往声音发出的方向看过去。
一团巨大的化学烟雾正在穿越农场。
哐，哐，哐！
“化学烟雾里面好像有什么东西。”
史密斯侦探说，“你认为是……?”
饲养员的板夹掉在地上。“蓝狒狒！”