唐僧小声地哭着：“悟空是对的，
那些善良的村民原来都是妖怪！”
他被绳子绑在一根柱子上。
八戒和悟净也被绑了起来。
“我们应该听悟空的话。”悟净一边说一边努力挣脱绳子。
八戒扭动着身子大喊：“妖怪！可恶的妖怪！
你们竟敢抓我们！你们会后悔的！
悟空是齐天大圣孙悟空！连玉皇大帝都害怕的孙悟空！
他会来救我们的！你们就等着吧！”
就在这时，八戒的肚子咕咕叫了起来。
唐僧皱了皱眉：“八戒，你怎么现在还想着吃呢？”
悟净摇了摇头：“过分了，八戒。”
“我也没办法呀。” 八戒继续扭动，“我今天什么都没吃。”
唐僧看着八戒和悟净扭来扭去：“那样有用吗？”
八戒哼了一声：“我的绳子松了。”
八戒的喊声在山洞里回荡。
厨房里的几个小妖听到后，跑去找他们的大王。
黑雨大王瞪了他们一眼：“你们在做什么？
我要饿死了！怎么还不做唐僧？”
一个小妖端着一碗香料：“大王，我们正准备做唐僧。
但是我们抓来的人认识孙悟空，齐天大圣孙悟空！”
黑雨大王打了个哈欠：“嗯，我也听到了那头猪在大叫。”
“那怎么办？” 那个小妖问，
“孙悟空很厉害。他打败了所有天兵天将！”
“连玉皇大帝也害怕他！
我们要是吃了唐僧，孙悟空一定会打死我们。” 另一个小妖说。
第三个小妖浑身发抖：“也许我们不应该吃唐僧！”
黑雨大王抬起一只手：“我们要吃了唐僧，那样就能长生不老。
我不怕孙悟空。迅翼知道一个人能帮我们。”
旁边的迅翼大吃一惊：“您说我知道？”
黑雨大王点了点头：“你说看到了一个比孙悟空还厉害的女神仙。”
一个小妖大吃一惊，手上拿的碗掉在了地上：“比孙悟空还厉害？”
小妖们期待地看着迅翼。
“那个女神仙在哪儿，迅翼？”黑雨大王问，“我想见见她。”
“嗯……您见不到她。” 迅翼说，“她在另一个世界。”
黑雨大王站了起来：“你一定知道怎么去那里。快告诉我！”
迅翼抖着身子飞快地念出咒语。
光芒四射，然后——咻！出现了一个图像。
图像里是个有很多高楼的奇怪王国。
“女神仙就在那里。” 迅翼小声说。
“太神奇了！” 黑雨大王低声说，“这个图像看起来很真实。”
“那是真的。” 迅翼叹了一口气，
“咒语打开了通向另一个世界的传送门，
只要穿过那道门，就会到达那个世界。”
砰！一扇门炸开了，八戒冲了进来。
“我不会让你们伤害我师父……啊！”
八戒被地上的碗绊了一下，
直接滚进了传送门，门在他身后消失了。
咻！