尼娜看了看走廊。一个人也没有。
她赶紧从背包里拿出跳绳，在走廊里跳起来。
“喂！快停下。不能在室内跳绳！” 有人大喊。
尼娜停了下来。
她转过身，看到五年级的管理班长。
他是从哪里跑出来的？
“对不起，我正要去体育馆。” 她说。
“在室内跳绳要报告给校长。” 他说。
尼娜看着他写下记录，叹了口气。
“弗拉尼校长很快就会知道了。” 他说。
尼娜不开心。
但走进体育馆时，她笑了。
雪莉老师正拿着一条长长的、橙色的跳绳。
莉琪边跳边唱：“我喜欢咖啡，我喜欢茶，我要尼娜跟我跳！”
“我来了！” 尼娜大喊。
她放下背包，拿出绳子，和莉琪一起跳了起来。
“我喜欢咖啡，我喜欢茶，我要贾森跟我跳！” 莉琪唱道。
贾森拿起跳绳想要加入。
但是，雪莉老师吹了吹哨子。
“我们出去跳吧，孩子们。” 她说，
“记住，在走廊里要走，不能跳。”
“大家都知道今天是跳绳日。” 雪莉老师说，
“我们会轮流跳绳。
首先，我们需要两个人摇绳子。”
尼娜用手肘碰了碰波比。
莉琪用手肘碰了碰贾森。
“我们来摇绳子吧。” 男生们说。
“很好。尼娜和莉琪还要唱跳绳歌，对不对？” 老师问。
“是的，你们可能已经会了。” 尼娜对男生们说。
“你准备好了吗，尼娜？” 雪莉老师问。
尼娜跳了起来。“准备好了！我练习很久了。”
“我们从‘尼娜、尼娜，转转圈’开始。好吗？” 莉琪说。
男生们和雪莉老师点点头。
“尼娜、尼娜，转转圈。
尼娜、尼娜，摸摸地。
尼娜、尼娜，抬抬脚。
尼娜、尼娜，你真棒。” 他们唱道。
“太棒了！” 莉琪大喊。
“莉琪，到你了。” 贾森边摇边说。
“好，我来了！我们唱 ‘草莓蛋糕’。”
莉琪边说边往里跳。
“草莓蛋糕，奶油在上面。
告诉我们谁在你的心里面。
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J……”
“哦，你喜欢贾森！” 尼娜大叫。
“没有！” 莉琪喘着气说。
但是大家都看到她脸红了。
“好吧，最后一轮。我们唱‘咖啡和茶’吧。” 她赶紧说。
“摇绳子吧。” 尼娜对男生们说。
她看到弗拉尼校长正走向停车场。
“我喜欢咖啡，我喜欢茶，我要弗拉尼校长跟我跳！” 女生们唱道。
校长很惊讶。
但她把包放下，跳了进来。
“在外面跳绳更有意思，对不对，尼娜？” 她说。