小美人鱼感到了清晨阳光的温暖。
让她惊讶的是，她没死，也没变成大海泡沫。
相反，她飘在空中。
“日出了，我还活着？” 她很好奇。
有两个穿着白色长袍的走近了她。
他们看着她，好像在等着迎接她。
他们像云一样飘在空中。
她想去摸他们，但她的手却穿过了他们。
小美人鱼很快就发现自己也穿着白色长袍。
像他们一样，她也是空气的一部分，像云一样飘着。
她不假思索地向他们大喊：“你们是谁？”
让她惊讶的是，她听到了自己的声音。
她的声音像以前一样美。
“我们是空气精灵。” 其中一个回答，
“我们周游世界做好事。”
“为什么我和你们在一起？” 小美人鱼问。
“你对王子的真心和你的牺牲让你升入了空气精灵的世界。” 另一个说，
“你现在跟我们一样了。”
小美人鱼很好奇。
“我想了解得更多。
你们像人鱼一样活三百年吗？
你们像人类一样有灵魂吗？”
“在这儿我们的世界里，我们也能活三百年。
但是，我们能得到灵魂。
当我们得到时，我们就能永生。”
“我一直希望能得到灵魂。” 小美人鱼说，
“我怎么做才能得到呢？”
“如果你在你的三百年里做很多好事，你就能得到灵魂。” 一个空气精灵说。
“到底什么是好事呢？” 小美人鱼问。
现在她很感兴趣。
“好事就是你帮人类一些忙。
空气精灵守护人类。
当他们饿时，我们给他们食物。
当他们冷时，我们给他们衣服。
有时候，当他们伤心时，我们会嘀咕一些好的想法给他们听。
我们尽量帮助他们。”
小美人鱼高兴地望着地面。
她愿意守护让她学会了爱的人类。
“我终于有机会得到灵魂了。” 她笑着说。
小美人鱼高兴得有生以来第一次哭了。
她幸福的泪水一滴一滴地掉进了下面的大海。
就在这时，她看见了那艘大船。
船上的人们现在都醒了。
王子和他的新娘在大喊着找她。
过了一会儿，他们只能伤心地望着大海。
“我的小伙伴出什么事了？” 王子想，
“她对我很真心的。”
小美人鱼向王子飞吻了一下，
飞吻变成了一根白色的羽毛。
羽毛向下轻柔地飘落，拂过了王子的脸颊。
然后，她又向新娘飞吻了一下。
她希望他们俩都过得很好。
这是她做的第一件好事。