布朗：我们怎么去彩虹那里？
贝拉：它在山的上面，而且山很远。
丹尼：我们可以用下山的办法到那里。
布朗：没错。我们用热气球。
丹尼：那就……这样了。
丹尼：我们…… 得……再见了。
哈皮安：没关系，丹尼。
丹尼：我永远不会忘记您。
哈皮安：我也永远不会忘记你们的！
大家：再见！
丹尼：很难相信我们会回家。
布朗：这是最奇妙的冒险。
贝拉：我会想念所有的探险。
丹尼：天哪！你们看到了吗？
贝拉：看来哈皮安是对的。
贝拉：他们不会忘记我们的。
布朗：我们继续走吧，朋友们。
布朗：我们还有很长的路要走。
贝拉：准备好了吗？我们上去吧！
丹尼：从上面看，这片土地太美了。
贝拉：那就是我们打败特雷西的地方。
贝拉：那是最美丽的地方！
布朗：记住，它永远是一个神奇的地方。
贝拉：彩虹在那里。
丹尼：我们快到了。
布朗：现在怎么办？
丹尼：我们跳！
丹尼：噢！
布朗：好痛。
贝拉：我们在哪儿？
丹尼：我们在校园附近的灌木丛里！
贝拉：看起来像消防演习。
布朗：谢天谢地！没人会知道我们不在这儿来着。
丹尼：如果他们看到我们在这里，他们会知道的。
贝拉：快，我们排队吧！
贝拉：我想没人注意到。
丹尼：我们的冒险终于结束了。
布朗：嘘！安静！
迪安：哎呀，哎呀，哎呀。看谁来了！
杰克：是粘土小子和他的两个傻朋友！
迪安：真是好甜蜜啊！
迪安：男朋友和女朋友在一起！
杰克：你要让你女朋友再保护你一次吗？
丹尼：我想该用粘土了。
布朗：丹尼，我觉得这里不会有魔法。
丹尼：相信我。这些调皮鬼不会再打扰我们了。
布朗：那是在利用你的想象力。
贝拉：完美！
丹尼：我听不见你们说话！