科比妈妈：开学第一天，怎么样？科比？
科比：非常好！
科比妈妈：非常好？今天早上你还不想去呢。
科比：我知道。
科比：不过，现在我觉得二年级最棒。
科比妈妈：为什么？
科比：格蕾老师很有意思。
科比：还有，我和马克是同桌。
科比：妈妈，你猜还有什么？
科比妈妈：什么？
科比：格蕾老师真的很喜欢运动。
科比：她说会在课间和我们打篮球。
科比妈妈：哇！听起来她像是一位很有趣的老师。
珍娜：嗨，爸爸！需要我帮忙吗？
珍娜爸爸：好啊。我的洗衣店今天特别忙。
珍娜爸爸：妈妈和爸爸努力工作一整天了。
珍娜爸爸：来，说说你开学第一天怎么样？
珍娜：糟糕透了！
珍娜爸爸：糟糕透了？怎么了？
珍娜：我的旁边是两个男生。
珍娜：还有，格蕾老师太......
珍娜爸爸：太怎么，宝贝？
珍娜：太奇怪了！
珍娜：今天早上，她戴着潜水面罩和脚蹼！
珍娜：你能相信吗，爸爸？
珍娜：还有，她一直说‘我们要跳进学习里’。
珍娜爸爸：哦，嗯，听起来挺有趣的。
顾客：我儿子以前的老师就是格蕾老师。
顾客：她是位好老师，珍娜。
珍娜：哼，可我还是觉得她很奇怪！
格蕾老师：嗨！我回来了！
格蕾老师：你们在这里啊！
格蕾老师：你们俩过来。
格蕾老师：该做好准备了。
格蕾老师：明天是你俩开学第一天。
格蕾老师：我为你们准备了一个大计划！
