五月，一只漂亮的百灵鸟在绿色的田野上选了一个安全的地点。
她建了一个巢，下了蛋。
六月，她的蛋孵化出的小鸟们开始长大。
七月，小鸟们长出了羽毛，但是他们还不能飞。
所以，百灵鸟妈妈不得不每天去寻找食物。
“喂我，喂我。”小鸟们喳喳地叫。
她从高飞到低，再从低飞到高，直到找到些食物为止。
一天，当她外出觅食，农夫和他的儿子来到田野散步。
他们停在百灵鸟鸟巢附近开始交谈。
“我的小麦成熟了。到了收割的时候了。我必须雇些人来收小麦。”
他的儿子看上去很失望。
百灵鸟妈妈看到农夫在自己的鸟巢附近，就尽快赶了回来。
“农夫怎么在这儿？”百灵鸟妈妈问。
小鸟把农夫的话告诉了妈妈。
“我们现在要走了吗？我们该去哪儿？”一只小百灵鸟问。
“我们不用着急。”百灵鸟妈妈回答道，
“我们不用搬走。农夫还没有准备好收获。”
百灵鸟妈妈第二天又出去觅食。
它向左飞，向右飞，再向左，再向右。
当她之字形飞过田野时，农夫正在下边和儿子讲话。
“我的小麦成熟了。”他说，
“到了收割的时候了。我要请我的朋友帮我收割小麦。”
他的儿子同意了，但是他看上去还是很失望。
百灵鸟妈妈看到农夫走近自己的巢，便尽快地飞回了家。
“农夫怎么在这儿？”百灵鸟妈妈问。
小鸟把农夫的话告诉了妈妈。
“我们现在要搬走了吗？我们要去哪儿？”一只小鸟问。
“我们不用着急。”百灵鸟妈妈答道，
“我们不用搬走。农夫还没有准备好收获。”
百灵鸟妈妈每天继续寻找食物。
每当低空飞行时，她都近距离观察小麦。
她注意到谷粒成熟了，开始从麦秆上往下落了。
农夫也关注着小麦。
他和他的儿子在田野中散步。
农夫对儿子说：“小麦成熟了。到了收割的时候了。你和我必须收割这些小麦。”
他的儿子看上去不再失望了，他的脸上露出了灿烂的微笑。
“农夫怎么在这儿？”百灵鸟妈妈问。
小鸟们把农夫的话告诉了妈妈。
“我们现在要搬走了吗？我们要去哪儿？”一只小鸟问。
“是的，是时候搬走了。”妈妈回答，
“我们要在远离田野的地方建个新巢。农夫准备好收割了。”
“你怎么知道？”另一只小百灵鸟问。
“当一个农夫准备亲自收割的时候，就说明他真的做好准备了。”