很久以前，路易斯安那州住着一个富有的地主。
他的名字叫查尔斯·帝朗司。
他有两个快要结婚的女儿。
两个女儿的婚礼将同一天于爸爸的农场举行。
帝朗司先生很爱他的女儿们。
于是，他决定给她们一个巨大的惊喜。
“婚礼就要举行了。
有没有办法让那天变得更特别呢？”他心想。
在考虑了几天之后，
他想到了一个极好的主意。
他去跟他的仆人商量。
“我需要很多的蜘蛛。
我能从哪里找到呢？”他问。
“在中国应该可以找到。”其中一位仆人回答，
“您需要多少只蜘蛛？”
“我需要几百万只蜘蛛。”帝朗司说。
仆人们很惊讶。
“蜘蛛很贵。
可能需要用船载到这里。”一位仆人解释道。
查尔斯还是预定了那些蜘蛛。
几个月以后，一整船的蜘蛛从中国运了过来。
“我们拿这些蜘蛛做什么呢？”仆人问。
“把它们放在通往房子的路两旁的树上。”他指示说。
“为什么要放了这些蜘蛛？”仆人们不解。
“马上要到他女儿结婚的日子了。”他们很困惑。
接下来的几天里，蜘蛛在树上结了很多网。
帝朗司先生叫来他的仆人们。
“我需要你们到城里去。
从加利福尼亚预定金粉和银粉各200公斤。”
“他刚才是叫我们去预定金粉和银粉各200公斤吗？”他们互相问道。
“他是这么说的。
他当然有钱来买这些粉，但是他为什么需要这个呢？”
仆人们很困惑，也很好奇。
几天以后，金粉和银粉到了。
查尔斯·帝朗司非常满意。
那天就是女儿结婚的日子。
“把粉末撒到蜘蛛网上！”他吩咐道。
帝朗司的指示再一次让仆人感到很惊讶，
但是他们还是按照他说的，把粉末撒到了蜘蛛网上。
当一切完成之后，仆人们终于明白了帝朗司的计划。
路边的蜘蛛网在阳光下闪闪发光。
“快看啊！”宾客们很惊讶。
“天啊，真是太美了！”他们惊叹道。
美丽的，闪闪发光的蜘蛛网让每个来参加婚礼的人都惊讶无比。
“我是不是为你们策划了一场美丽的婚礼？”帝朗司对女儿们说。
“爸爸，太感谢你了！真是太美了！”
她们高兴地回答道。
“嗯。”她们的爸爸解释说，
“我希望你们能够拥有世界上最昂贵的婚礼！”