莉琪今天过得并不好。
平时她很喜欢体育课。
但是，今天她连足球都不想玩儿。
平时她喜欢老师大声读书给他们听。
但是，今天她只希望老师快点读完。
“莉琪，我们今天要做巧克力饼干！” 尼娜大喊。
莉琪笑了。“我喜欢饼干。” 她说。
也许巧克力饼干可以让她糟糕的一天变成开心的一天。
“我也喜欢。” 雪莉老师说，
“热乎乎的手工饼干很好吃。
围上围裙开始准备吧！”
食材已经放在了桌子上。
“第一步：把一杯红糖和半杯白糖混合起来。” 贾森念道。
“第二步：加入切好的黄油，搅拌。” 伊坦说。
他把糖和黄油搅拌起来。
“第三步：加两个鸡蛋。” 莉琪说。
她打了鸡蛋。
“第四步：加一茶匙的香草香精。” 波比说。
“搅拌、搅拌、搅拌！” 尼娜提醒伊坦。
“现在，在另一个碗里混合干食材。
然后我们要一点一点地把干食材加进湿食材里。” 雪莉老师说。
“二又四分之一杯面粉。” 波比念道。
“一茶匙小苏打。” 贾森说。
“一茶匙盐。” 尼娜说。
“还有巧克力碎！” 莉琪去拿巧克力碎。
突然，她感到头晕。她坐下来，
发现自己的头有点疼。
“雪莉老师，我头疼。” 莉琪说。
“不好了。” 雪莉老师很担心，
“尼娜，铺一些垫子让莉琪躺下。
男生们，把干食材混合进去。”
尼娜去柜子里拿出几块垫子。
男生们准备好了食材。
“把饼干面团放到烤盘上。
哦！有人预热烤箱了吗？” 雪莉老师突然问。
“我预热了。” 贾森咧嘴笑着说。
“谢谢。” 雪莉老师松了一口气。
“希望饼干烤好时，莉琪也会好起来。” 她说。
尼娜回来了。
“她还好吗？” 雪莉老师小声问。
尼娜点点头。
“她躺下来了。应该已经睡着了！”
“用190度烤十分钟。” 波比念道，
“对吗，雪莉老师？”
“对！190度，十分钟。” 雪莉老师说。
她叹了口气。“我们开始清理吧。”
“好香啊。” 波比说，
“我可以吃一个吗？”
“先等一下。” 贾森说。
“先把饼干放凉。” 雪莉老师说。
“雪莉老师，莉琪可能想吃饼干。” 尼娜说。
“你说得对。你去叫醒她问问吧。” 雪莉老师说。
“我们一起去！把饼干带给她。” 伊坦说。
“莉琪，你感觉好一点了吗？” 尼娜问。
莉琪坐起来，打了个哈欠。
“嗯，我可能只是需要休息一下。”
“我们带了饼干给你。” 贾森说。
“谢谢！对不起，我没怎么帮忙。”
莉琪咬了一口饼干，
“嗯！烤得真棒！” 她笑了。
糟糕的一天终于结束了。