布朗：现在是课间休息时间。
贝拉：你没事吧？
布朗：是啊，你发出了奇怪的声音。
丹尼：你们没看见他吗？
贝拉和布朗：看见谁？
丹尼：嗯，我看见他了，我知道他是真的！
布朗：谁是真的？
丹尼：啊哈！它在这里！
丹尼：他把粘土留给我了。
贝拉：丹尼，你真的很奇怪。
丹尼：我们走！
丹尼：跟我到我们的秘密地方！快点！
丹尼：你们得听我说。
贝拉：好的。
丹尼：还有，相信我。
布朗：嗯，那要看你说什么了。
丹尼：好的。刚才有个人来找我。
布朗：你在你桌子上睡着了。
丹尼：不，不。听我说......
布朗：嗯，你说不通。
贝拉：布朗，听丹尼说。
丹尼：谢谢。我的访客是一个巨人，叫哈皮安。
丹尼：我们必须去他的世界，巨人国。
丹尼：我们要把消失的颜色带回巨人国。
贝拉：真有意思，丹尼！
布朗：你真的很认真！
贝拉：巨人！
布朗：把消失的颜色找回来！
丹尼：我是认真的！
布朗：丹尼，你上美术课时做了个梦，只是这样。
贝拉：你的想象力最丰富。
丹尼：哈皮安就是这么说的！
贝拉：对不起，丹尼。
贝拉：与其听你的故事，我宁愿踢足球。
丹尼：不，我有证据。
丹尼：哈皮安给了我一些东西。
布朗：一张去他巨人国的地图？
丹尼：不。我也希望是张地图。
丹尼：你们看。
布朗：这是什么？
丹尼：这是哈皮安世界的粘土。
丹尼：它会帮我们到那里。
布朗：那只是美术课上的粘土。
贝拉：这粘土在发光，布朗。
贝拉：那些粘土不发光。
丹尼：你在干什么？
布朗：这种粘土不是我们世界的。
