“我得赶到工地。”罗西想。
“我得查出是什么引起陷坑出现的！”
罗西对着朋友们大声喊。
“嗨，朋友们！我很快就回来。
我……嗯……忘了带护膝！”
她飞快地从足球场跑开了。
“你不需要护膝！”特勒尔在她身后喊。
“我们没有足球训练！”
罗西已经不见了。
很快，火箭女孩儿像闪电一样划过天空。
“你们看！”玛拉说，“是火箭女孩儿！”
罗西飞过美罗城。
她看到到处都是大洞。
它们看起来像是巨型鼹鼠洞。
她看到史密斯侦探在工地上。
他正跟两个工人说话。
在他旁边有一栋还没有完工的大楼。
整个工地到处都是大洞。
罗西落在史密斯侦探身旁。
“这里有什么事吗，侦探先生？”
她笑着问，“您是在挖宝藏吗？”
史密斯皱着眉头。
“这不好笑，火箭女孩儿。
美罗城里正在发生一些奇怪的事情。”
“我知道。”罗西说，“到处都是大陷坑。
有人知道是什么引起的吗？”
“完全不知道。”史密斯侦探说，
“但是，我们得马上查出来。
东西掉进坑里不见了！”
“所有工地上的车辆都不见了，对吧？”罗西说。
“对！”一个工人说。
“所有的卡车，吊车和推土机都不见了！”
“我的车也不见了。”另一个工人说。
她看上去很震惊。
“它掉进地底下了！”她指着附近一个大洞说。
“你亲眼看到的吗？”史密斯侦探问。
那个工人点点头。
“先是听到很大的轰鸣声。
地面震动起来。
感觉像一场小地震，
然后这个洞就出现了。
我的车刚好掉进去了！”
突然，轰隆！轰隆！地面剧烈地震动起来。
“天啊！”史密斯侦探叫道，“地震了！”
大楼晃动起来。
一块大钢板掉下来。
“小心！”罗西叫道。
史密斯侦探和工人们跑开了。
罗西飞起来接住了钢板。
“咻！”罗西把钢板安全地放在地上以后松了口气。
“火箭女孩儿！”
史密斯侦探在吵闹的轰鸣中喊道，
“你认为是什么引起地震的？”
“我不知道！”罗西大声回答，
“但是，我们得查出来……”
罗西突然不说话了。
她用超级听力听到一个新的声音。
吵闹的轰鸣声中，
她听到意想不到的……说话的声音！