谷仓的门被人从外面紧紧地锁住了。
孩子们听到了农夫詹金斯的声音。
“谷仓里可能来了郊狼。”他说。
“也许有人想偷咱们的马。”
詹金斯的儿子回答说。
“拿上枪，以防万一。”
农夫詹金斯叫道。
“枪？”赛伊倒吸了一口冷气。
“我们得想想办法。”
潘瑟低声说。
孩子们四处看了看。
没有地方可以让他们藏起来。
就在这个时候，农夫詹金斯离谷仓越来越近了。
“我很怕。”简哭了起来。
潘瑟朝着梯子跑过去。
“我有主意了。”潘瑟说。
“我们爬回到二楼去。”
其他人在想她要干什么。
詹金斯和他的儿子已经站在了门外。
“这是钥匙，爸。”儿子说。
他抖了抖钥匙。
“我猜我们没有其他选择了。”
赛伊悄声说。
他跟在潘瑟后面爬回了二层。
鲍比和简迅速地跟上了他们。
“帮我把这个拉上来。”
潘瑟命令说。
潘瑟和赛伊把梯子拉了上去。
他们把梯子拖到了打开的窗户那里。
“我现在明白了。”
赛伊笑了。
年纪大一点儿的孩子们将梯子从窗户伸了出去。
然后，他们将梯子靠在了谷仓的外墙上。
“快来，简！”赛伊叫，
“从梯子上爬下去。”
“我要是掉下去怎么办？”
她用力吸了口气。
“你不会掉下去的，我会拉着你。”
他向她保证说。
简爬了出去，顺着梯子下去了。
然后，潘瑟跟着她下去了。
一楼，农夫詹金斯和他儿子正在开最后一把锁。
“不管谁在里面，我都听到你的声音了！”
农夫詹金斯大叫，
“你逃不了了！”
轮到鲍比了。
他迅速跟上了她的姐妹们。
突然，谷仓大门朝两侧飞快地打开了。
大门发出了一声巨响。
赛伊可以听到农夫詹金斯和他儿子在楼下的声音。
“我知道你在这儿。”
农夫詹金斯用生气的声音说。
“赛伊！赛伊！”
他的兄弟姐妹们在谷仓外压低声音拼命地叫着。
赛伊做了一个深呼吸，然后爬了下去。
孩子们头都没回地以最快速度跑走了。
回家后，玛莎阿姨生气了。
“看看现在外面天黑成什么样了。”
她斥责道。
“我们很抱歉。”潘瑟说。
“我太生气了。上楼回房间去！”
玛莎阿姨抱起了兰姆。
“鲍巴？赛伊？嘻嘻！嘻嘻！”
兰姆开心地大叫。
他张开了双臂，仿佛那是他的翅膀，
然后摆出了要飞的样子。
“也许兰姆真的看到我们了。”
鲍比低声说。
孩子们看看彼此笑了。
“最后我们还是没有挨饿啊。”
赛伊拍了拍自己的肚子。
互相说了晚安后，孩子们回到了自己的房间。
第二天一早，玛莎阿姨给孩子们做了烤薄饼。
“今天我要去见朋友。”她说，
“你们必须照顾小宝宝。”
她把兰姆抱给了潘瑟。
“我会在晚餐的时候回来。”
玛莎阿姨说。
所以，巴斯家的孩子们带着兰姆一起去见休伊。
“多可爱的小人儿啊！”
他充满热情地说。
兰姆指着休伊说：“猪。”
“他说什么，猪？”
休伊的笑容消失了。
“不是，他，嗯，他说的是大。”
赛伊紧张地笑着，
“哦， 轮到潘瑟许愿了。”
但他的妹妹摇摇头说：“我不想许愿。”
“为什么不呢？”其他孩子问。
“每次许愿之后总是会发生一些糟糕的事情。”她说，
“我觉得我们不应该再来见休伊了。”
“好吧，我有个愿望。”赛伊说。
“那你说吧。”休伊说。
“我希望我们可以见到恐龙。”