“太热了。” 贾森说。
他在体育馆里用笔记本扇风。
“是啊，我不停流汗。
可我只是站在这里。” 波比说。
雪莉老师吹了吹哨子。
她的脚边放了一个大冷藏箱。
“今天我买了草莓、香蕉、桃子、牛奶和冰淇淋。
我们要做一个冰凉的甜品。” 她说。
“奶昔！” 莉琪边跳边喊。
“太好了。” 波比握着拳说。
“嗯……我喜欢桃子奶昔。” 尼娜说。
贾森看着冷藏箱里的冰淇淋。
“奶昔很容易做。” 雪莉老师说，
“我们只需要把食材放进搅拌机，然后……”
“搅拌、搅拌、搅拌！” 莉琪说。
尼娜念出第一步。“把草莓放进搅拌机。”
“然后放进一根香蕉。” 波比说。
“和一杯桃子。” 贾森说。
“接下来，放一杯半香草冰淇淋。
一定很好吃。” 莉琪说。
她把冰淇淋舀到量杯里。
“然后放一杯半冰块。” 尼娜说，
“哦，冷藏箱真凉。”
“然后加半杯牛奶。” 莉琪小心地倒下去，
“哇！已经完成了。”
“快要完成了。” 雪莉老师纠正她说，
“贾森，你可以把搅拌机的盖子盖上，启动机器吗？”
贾森盖上盖子，启动机器。
搅拌机的刀片旋转着，发出很大的声音。
孩子们听到冰块搅碎，撞到玻璃的声音。
接着，声音变小了。
“奶昔做好了。” 雪莉老师说。
她给尼娜、波比和莉琪倒满了冰凉的奶昔。
到贾森时，贾森突然把他的手盖在杯子上。
“不要！” 他大喊。
“贾森，怎么了？你不想喝奶昔吗？” 雪莉老师问。
“不要。” 他摇摇头，又说了一次。
大家都看着贾森。
“为什么不喝呢？” 波比问。
“对啊，真的很好喝。” 莉琪说完喝了一口。
“其实我不喜欢牛奶。” 贾森的眼睛往下看，
“我也不喜欢冰淇淋。我就是这么奇怪。”
“你不奇怪。” 波比笑着说，
“嗯……你是有点儿奇怪，但不是因为这个。”
“我很奇怪。小孩子应该喜欢牛奶。
小孩子应该喜欢冰淇淋。” 贾森说。
“小孩子不需要喜欢什么。” 雪莉老师说，
“做水果冰沙也很容易。
我们只需要用果汁代替牛奶和冰淇淋。”
她在冷藏箱里找了找。
“哦！这里正好有芒果汁！”
大家一起把草莓、香蕉、桃子、冰块和果汁倒进搅拌机。
不到一分钟，贾森的水果冰沙就做好了。
“谢谢大家。” 他尝了一口，
“嗯！冰沙很好吃！”