“对了，火箭女孩儿。”
史密斯侦探把手机放回口袋，我们得……
火箭女孩儿？”
火箭女孩儿看到一个年轻的女人从美罗城购物中心跑了出来。
女人背着小提琴盒子和一个大袋子。
“那个人应该就是瓦奥莱特·夏普！”罗西想。
罗西落在街上。
“站住，瓦奥莱特！”
瓦奥莱特看着罗西。
“你想要干什么，火箭女孩儿？”
“你偷了别人的东西吗？”罗西问。
瓦奥莱特没有回答。
“你是很有才的音乐家。”罗西说，
“听说美罗城交响乐团还邀请你去面试呢。
你为什么要偷东西呢？”
“哼！”瓦奥莱特表情很不好。
“他们说我拉得不够好，进不了那个愚蠢的管弦乐队。
我就是要给他们看看。
我做了会催眠的小提琴。
现在，我比历史上所有的音乐家都要有钱！”
她跳上一辆等在那里的公交车。
公交车开走了。
罗西紧跟在公交车后面。
瓦奥莱特透过车窗瞪着罗西。
“你阻止不了我！”她大声叫道。
她拿出小提琴。
她一拉小提琴，其他乘客都看着她，眼睛里一片茫然。
瓦奥莱特从公交车上跳下来，跑向一个拐角。
罗西正要去追她。
但是，公交车失控了！
汽车开进了人行道上。
人们跑起来，躲在垃圾桶后面。
一个男人挥着拳头。
“公交车司机发疯了！”
“天啊！”罗西大叫，
“瓦奥莱特给公交车司机催眠了！”
她飞快地飞向公交车，拉住它，让它停下来。
司机醒了，眨了眨眼睛。
“发生了什么事儿？”
罗西来不及回答。
“我必须阻止瓦奥莱特！”她飞向拐角。
瓦奥莱特跑着穿过一个工地。
工人们在建一栋大楼。
男人和女人走在高高的钢梁上。
“瓦奥莱特！”罗西大声叫，“停下来！”
瓦奥莱特转过身来，露出邪恶的微笑。
她拉了几个音符。
罗西隔得太远，听得不清楚。
但是，瓦奥莱特身边的人都停了下来。
上面工人的工具掉了下来。
罗西飞快地飞过去。
她抓住被催眠的人，把他们送到了安全的地方。
工具哐哐掉在人行道上。
“火箭女孩儿，小心！”一个女人叫道。
罗西抬头一看，一块巨大的钢梁掉了下来。
罗西伸手抓住了它。
“咻！”她松了一口气。
正在这时，罗西听到了奇怪的音乐。
瓦奥莱特正在拉小提琴。
在罗西做出反应之前，一切变得很模糊。
“哦，不！”罗西自言自语道，
“我……变得……”
瓦奥莱特发出邪恶的笑声。“催眠！”