“我得马上赶到阳光咖啡厅。”罗西想，
“僵尸们正在害人！”
罗西回到位子上。
“我刚想起来了。我……嗯…….要去给潘校长帮忙！”
罗西快速跑过走廊。
她打开门，飞上了天空。
人们站在阳光咖啡厅外面。
罗西走近了才发现，他们不是普通人。
他们的眼神空洞。他们的头发很乱。
他们行走的方式很奇怪。
“僵尸！”罗西说。
一个女人站在阳光咖啡厅的门口。
她正拿着扫帚赶僵尸们。
僵尸们的大嘴巴一张一合的。
“走开！”女人吼道。
罗西向下飞，推开了门前的僵尸们。
她跟女人跑进了屋。
女人锁上了身后的门。
“咻！”女人用手擦了一下额头，
“真是太可怕了！幸好你来了，火箭女孩儿！”
“没事儿。”罗西说。
突然，她看到了史密斯侦探。
他站在一个柜子旁边。
柜子里只剩下几个甜甜圈。
他的头发很乱。
“啊！”罗西大声喊道，“还有一个僵尸！”
史密斯侦探皱起了眉头。
“很有意思，火箭女孩儿！”
他用手整理了一下头发。“我早上忘了梳头了。”
罗西指着窗外问。“是什么让那些人都变成了僵尸？”
史密斯侦探挠挠头。
他的头发更乱了。“我不太清楚。”
女人指着柜子说。“是那些甜甜圈。”
“你怎么知道的？”罗西问。
“刚才来了一个男人。”她说，
“他吃了一个甜甜圈以后变得很不正常。
他想要咬其他客人，被我赶了出去。
后来又有别的人吃了甜甜圈。
他们身上也发生了同样事情。”
史密斯侦探打开柜子。
他拿出一个甜甜圈研究起来。
“我觉得跟普通的甜甜圈一样啊。”
“这种事情以前发生过吗？”罗西问。
女人摇摇头。“一次也没有。
我刚刚从一家新面包厂订了这些甜甜圈。
这是我收到的第一批。”
“这家面包厂叫什么名字？”
“勒·斯威特面包厂。”女人说，“就在城外，山旁边。”
“我去那里看看。”罗西说。
她跑出咖啡厅，飞走了。
沿着街区，罗西看到乐购超市的门突然打开了。
一大群僵尸从门里涌了出来。