妈妈把彼得抱进房间。
他的脚在流血，他的脸很苍白。
弗里斯医生用绷带绑好他的脚。
鲍比小声问医生：“他不会跛脚吧？不会要一直用拐杖吧？”
医生告诉她不用担心。
接下来的一个星期，彼得休息，菲利斯在花园里玩儿。
而鲍比却在想念着爸爸：为什么他还没有回来？
妈妈是不是有事没有告诉他们？
第二天鲍比的问题就得到了答案。
鲍比去车站帮彼得拿杂志。
那些是旧杂志，是留在火车上或者候车室里别人不要的。
帕克斯说他们可以拿回家。
“我用报纸和绳子帮你把杂志捆起来吧。”帕克斯说。
他从一堆报纸里拿了一张旧报纸，把杂志包了起来。
回家的路上，鲍比在火车道口停下来等一列火车经过。
鲍比把杂志放在道口栏杆上。
她低头看了看包着杂志的报纸，看到一个大标题……
一切就像是一个噩梦。
鲍比一口气跑回自己的房间，锁上门。
鲍比又拿出报纸。报纸头版写着：间谍被判刑五年！
“间谍”的名字就是她爸爸。
“现在我知道了。”鲍比自言自语地说。
吃晚餐时，鲍比想假装什么事都没发生。
但是她做不到，她的眼睛已经哭红了。
“怎么了？”妈妈问她。
“没事。”鲍比说。
吃完晚餐，妈妈来到鲍比的房间。
“到底怎么了？”她想知道发生了什么事。
鲍比把报纸给妈妈看。
“鲍比！”妈妈喊道，“你不会相信，对吧？
你不会相信爸爸是间谍，对吧？”
“我不相信！”鲍比说。
“他诚实善良，没有做错任何事。”妈妈说，“我们必须记住这一点。”
“到底发生了什么事？”鲍比问。
“你还记得来找你爸爸的两位客人吗？”妈妈问。
“他们说爸爸是间谍，把政府的机密卖给了其他国家。
他们在你爸爸办公室的桌子里发现了一些信，
警察们看到那些信以后，就认定你爸爸是间谍了。”
“但是为什么那些信会在他的桌子里呢？”鲍比问。
“是有人故意放在那里的。”妈妈回答，“那个人才是真正的间谍。”
“谁？”鲍比问。
“不知道。”
“你不能向警察解释说爸爸不是间谍吗？”鲍比说。
“试过了，但是他们不听。”妈妈伤心地说，
“我各种方法都试过了，现在我们只能等待。
不要再说这件事了，也不要告诉彼得和菲利斯。鲍比，你要坚强点儿。”
鲍比想帮助爸爸。
于是，她给老先生写了一封信，希望他能再帮助他们一次。
亲爱的朋友：请您看看这张报纸，这是关于我爸爸的事，但它不是真的。
妈妈说，是有人把信放进了爸爸的桌子里，但是没有人相信她。
您又善良又聪明，您可以帮我们找到真正的间谍吗？
彼得和菲利斯还不知道爸爸在监狱。请您帮帮我！
您的朋友：鲍比
鲍比把报纸的第一页撕下来，和信一起放进信封。
她请站长第二天早上把信交给老先生。
现在，她只能等待。
老先生会再次帮助他们吗？