旁白：很久以前，有三只小猪。
旁白：他们的名字分别是克里、昌基和品基。
旁白：有一天，他们决定看看外面的世界。
妈妈：再见，儿子们。小心点。
克里、昌基和品基：再见，妈妈！
品基：我要去那个方向。
昌基：我要走那条路。
克里：我决定去那边。
旁白：三只小猪走了不同的方向。
旁白：克里遇到一头卖茅草的山羊。
克里：我要盖一间茅草屋。
旁白：所以他买了一些茅草，盖了自己的房子。
克里：啊，多么舒适的家啊！
旁白：克里在新家里休息，但是有一个问题……
威利：咚咚！哦，有人在吗？
克里：是谁啊？
威利：你的朋友，老狼威利。让我进去吧。
旁白：猪妈妈教过她的儿子们，永远不要给陌生人开门，
旁白：尤其是长着锋利牙齿的陌生人！
克里：不行，不行！一条缝也不给你开。
威利：让我进去！
威利：不然我就吹啊，吹啊，把你的房子吹倒。
克里：不行！你不能进来，你这个大坏蛋！
威利：我要吹了！我要吹了！我要把你的房子吹倒！
旁白：吹倒茅草房并不难。
威利：现在，小猪，我要吃掉你！
克里：救命！
旁白：同时，昌基遇到了一只卖木头的海狸。
昌基：我要盖一间木头房。
旁白：所以他买了一些木头，盖了自己的房子。
昌基：好了，多么美好的家啊！
旁白：昌基自豪地看着自己的新家，但是有一个问题……
克里：昌基，救，救，救命啊！
昌基：啊！是一头狼！快跑进里面，锁上门。
威利：咚咚！让我进去！
昌基：不行！一条缝也不给你开！
威利：让我进去！不然我就吹啊，吹啊，把你的房子吹倒。
昌基：就不让你进来！
威利：我要吹了！我要吹了！我要把你的房子吹倒。
旁白：吹倒木头房并不难。
威利：现在我要把你们吃掉！
克里和昌基：救命！
旁白：同时，品基遇到了一匹卖砖头的马。
品基：我要盖一间砖头房。
旁白：所以他买了一些砖头，开始盖房子。
品基：我的家很坚固。
旁白：品基慢慢地盖好了砖头房。
品基：我的房子就要盖好了。我要在烟囱上多放一块砖头。
旁白：但是，有一个问题……
克里和昌基：品基，救，救，救命！
昌基：一头狼在追我们！
克里：快点进来，锁上门！
威利：好了，看看现在有谁啊？
威利：一只小猪困在屋顶上，他跑不掉了。
威利：你好啊，小猪！
品基：是那个大坏蛋，那头狼。我该怎么做？我知道了！
旁白：品基爬进烟囱，滑了下去。克里和昌基都很害怕。
克里：狼正在追赶我们！
昌基：他要吃掉我们！
品基：我有个主意！把锅装满水。
旁白：品基生了一堆火，然后三只小猪把锅放在火上。
威利：咚咚！让我进去。
品基：不行！一条缝也不给你开！
威利：我吹倒了茅草屋，也吹倒了木头屋。
威利：现在我要吹啊吹啊，把你的房子也吹倒。
品基：那你试试吧！
威利：我要吹了！我要吹了！我要把你的房子吹倒。
品基：我在等着呢！
威利：我说过，我要把你的房子吹倒！
旁白：砖头房子不容易倒。
威利：没关系，我像小猪一样聪明！
克里：他正往屋顶上爬！
品基：他要爬上屋顶。
品基：我们等等看。水烧得滚烫滚烫的。
威利：我会像小猪一样滑下去！
旁白：威利舔了舔嘴唇，滑下了烟囱。
旁白：但是，有一个问题......
旁白：威利一落下，品基就盖上了锅盖。
威利：啊！哎呦！让我出去！
品基：如果你保证不再骚扰我们，我就让你出来。
威利：我保证！
旁白：威利离开了村子，再也没有回来。
品基：我们再也不会见到他了！
克里：我们应该建另一间房子了。
昌基：我们开始吧！
旁白：品基帮助了他的兄弟。
旁白：猪妈妈来的时候，他们都有了又新又坚固的家。
妈妈：房子真漂亮，儿子们！我很开心你们用砖头建了自己的房子。
妈妈：你们永远不知道会发生什么！
旁白：三只小猪微笑着。结束。