每个公主都拥有自己的小花园。
一个公主把她的花园做成了鲸鱼的样子。
另一个公主把她的花园做成了贝壳的样子。
公主们在花园里放满了她们在沉船里找到的奇怪东西。
可是，小美人鱼的花园很简单。
只有红色的花和一个人类男孩雕像。
那个雕像是她妈妈的，小美人鱼很爱它。
当姐姐们在她们花园里玩儿的时候，
小美人鱼静静地坐在她的花园里。
看着那个男孩雕像，她对人类和地上世界充满了好奇。
“地上世界是什么样子的？”有一天，她问奶奶。
“哦，小宝贝，那里有很多值得看的！”智慧人鱼说，
“那里有树林，当空气变冷时，就会变颜色。
很快，树叶就会掉到地上。
然后，就会下雪。”
“雪？”小美人鱼说，“雪是什么？”
“雪是由小冰花组成的。”奶奶回答，
“在冬天，这些小冰花从天上落下来。
但是在夏天，绿草覆盖土地，到处充满了浓郁的花香。”
“听起来很棒。”小美人鱼说，
“在这里，我们的树没有变化，花也没有香味。”
智慧人鱼告诉小美人鱼更多的东西。
“在地上世界，你可以仰望天空，
清楚地看见太阳、月亮和星星。
小鸟在树之间飞来飞去，唱着好听的歌。”
“给我讲讲动物吧，奶奶。”小美人鱼恳求说。
“就像我说的那样，有些动物飞。
但是，很多动物有四条腿，在地上走。
人类用两条腿走，他们非常擅长造东西。
他们盖了很多房子，房子组成了村庄。”
小美人鱼想听得更多。
“他们也会造船，是吧？”
“哦，是的，小宝贝。”奶奶说，
“不过，你已经知道了。”
“我知道，但是我想听关于人类的事情。
他们在上面航海，离我们很近。
可是，他们的世界看起来很遥远。”
“是的，人类跟我们很不一样。”奶奶说，
“他们不像人鱼这么长寿。
我们能活三百年！但是，人类有灵魂。”
“灵魂是什么？”小美人鱼问。
“我也不知道，小宝贝。”奶奶回答，
“听说灵魂能永生。
但是，人类也不真正了解灵魂是什么。
不管它是什么，我觉得它一定很特别。”
“我想了解人类的一切！”
“等你十五岁了，你会知道的。”奶奶说，
“你能游到海面上去，看有些船来来往往。”
“可是，我想现在就去！”小美人鱼恳求说。
“你要有耐心。再过五年，就轮到你了。”奶奶笑着说，
“不过，你会发现，宝贝，
我们海底的家比别的任何地方都好。”
几年过去了，姐姐们都去过地上世界。
但是，她得等待。
在晴朗的夜晚，她抬头看着月亮和星星。
当一个阴影掠过她们时，
她知道那是一艘船从她们头顶开过去。
小美人鱼渴望地把胳膊伸向船底。
总有一天，她将触摸到地上世界。