白骨精坐在路边，又在空气里闻了闻。
“唐僧有些很厉害的同伴。”她说，“我得伪装一下。”
八戒扔下了行李。“我累了，也饿了。
我们停下吃午饭吧。”
悟空用他的千里眼看到了千里之外的一片桃林。
“我一会儿就回来。”他说。
悟空离开了没一会儿，一个年轻的女人向他们走了过来。
她把一只碗递了过来。“您是唐僧吗？”她问，
“我有食物给您。”八戒拿过了那个碗：“谢谢你！”
“别吃！”悟空飞快地飞了回来。
他把桃子扔在了地上，拿出了金箍棒。
嘣！他朝着那个年轻女子打过去。
他还没打到那个女子，她就不见了。
“你为什么要这么做？”唐僧大叫。
“你是人，师父。”悟空说，
“你看不出来那个女的其实是个妖精，
她想要伤害你。可惜，让她逃走了。”
“你为什么这么残忍？”唐僧问，“她正要给我们食物。”
“那不是食物。”悟空说，“看到了吗？”
他举起了那个碗，里面都是虫子。
“别相信悟空。”八戒说，“他用法术把食物变成了虫子。”
八戒看着那个女子原来站着的地方，摇摇头。
“悟空打得太重了，她什么都没有了。”
“这简直太可笑了！”悟空说，“我......啊啊！”
唐僧念起了紧箍咒，悟空在地上滚来滚去。
八戒大笑：“我不知道你会这个啊，师父。”
就在这个时候，一个老婆婆向他们走了过来。
唐僧停止了念咒，悟空站了起来。
“我在找我的女儿。”老婆婆说，
“她给唐僧拿吃的来了。” “哎呀！”唐僧说。
八戒跨步向前：“你应该问那只猴子你的女儿出了什么事。”
悟空近距离地看了那个老婆婆一会儿，
然后他拿出了金箍棒打过去，但他又打偏了。
“她又跑了！”悟空大叫。
“他又杀了一个无辜的人！”八戒大叫，“师父，快念咒！”
唐僧又开始念紧箍咒。悟空痛苦地倒在了地上。
“请停下吧！”悟空大叫。唐僧停止了念咒。
“不要再伤害任何人了。”他说，“如果你再伤人，
我就念咒念到你脑袋爆炸。”
这时，路上又来了一个老大爷。
“我在找我的妻子和女儿。”他说。
“又是那个女妖精。”悟空想，
“如果我不打死她，她就会伤害唐僧。
但如果我伤了她，唐僧就会让我的脑袋爆炸。”
悟空叹了口气。“我必须保护唐僧，不管发生什么事情。”他想。
悟空拿出了金箍棒打了过去。一阵烟雾飘过。
当烟雾散去的时候，地上躺了一具白骨。
“我打中她了！”悟空大叫，“看到了吗？她就是个白骨精！”
唐僧皱眉。“再念咒吧！”八戒对唐僧说。
“我希望你离开，悟空。”唐僧说。
“师父。”悟空说，“我刚刚救了你的命呀。”
“我不相信你。”唐僧说，
“你现在就走，要不我就要念紧箍咒了。”
悟空生气了：“如果你真的想要我走，我就走。
但是，以后你需要帮助的时候，别想我会回来！”
他跳到空中消失了。