很久以前，一个农夫和一条叫雪利的狗住在一起。
狗对主人很忠诚。
农夫也很喜欢他的狗。
他把狗照顾得很好。
一天天气很热，农夫从田里回到家。
“咻！我渴了！我需要水。”他说。
他找到了水罐，举起来准备喝水。
但是突然，狗开始狂吠。
“汪，汪。”狗叫了又叫。
“哎呀，雪利！请安静！”农夫说。
“你也渴了吗？我喝完之后，也会给你水喝的。”
但是狗还是不停地叫。
他甚至跳到了主人的身上。
“哎呀。”农夫说，
“你大概饿了吧。我先喝点儿水，然后再喂你吃东西。”
“汪，汪，汪！”狗叫道。
“唉，你到底怎么了？你太贪心了！就不能让我先喝水吗？”
农夫生气地踢了狗几脚。
但是狗还是不停地跳到他的身上。
“你疯了，雪利！滚开！”农夫说。
狗没有放弃，它跳上去咬主人的手。
“哎呦！”农夫喊道。
水罐掉到地上，摔成了碎片。
“哎呀！”
农夫生气极了，他找来棍子，想打他的狗。
突然，他看到在碎片里有一条死蛇。
他知道那条蛇是有毒的。
“哎呀！那么水也是有毒的！”农夫说，
“哎，雪利一定是看到蛇溜进了水罐。”
“汪，汪！”雪利又叫了几声，摇了摇尾巴。
“啊，忠诚的狗！你救了我的命！”
农夫为打了雪利感到很抱歉。
他非常后悔。他摸了摸雪利。
“你是对的，雪利。下一次，我会听的！
我保证以后再也不打你了。”他说。
