这个月有中秋节。
中秋节是感谢和纪念我们祖先的日子。
妈妈：哈娜！奶奶给你买了个礼物。
哈娜：给我？可今天不是我的生日啊。
妈妈：我知道，这是中秋节礼物。
巴达：我呢？妈妈？
巴达：我的礼物在哪儿？
妈妈：给你。
哈娜：哦，妈妈！这礼物好漂亮！
妈妈：真漂亮，哈娜！
妈妈：我们中秋节去奶奶家时，你可以穿上它。
妈妈：哈娜，你可以帮我拿一下这个吗？
哈娜：可如果它粘到我裙子上，怎么办？
妈妈：别傻了，哈娜！
妈妈：给你，穿上这个。
妈妈：那样的话，你的裙子就不会脏了。
哈娜：这个很脏，妈妈！
哈娜：我的裙子也会被弄脏的！
妈妈：哈娜！中秋节是感恩的日子。
妈妈：在这一天，我们要互相帮助，证明我们互相关爱。
妈妈：现在， 穿上这个围裙吧！
巴达：哎呀！
哈娜：哦，我的裙子！我的裙子！
哈娜：看你做了什么，巴达！
妈妈：没关系。我给你找件别的衣服穿。
奶奶：过来，哈娜。
奶奶：过来坐在我身边，宝贝。
奶奶：中秋节是个特别的感恩日子。
奶奶：我们看起来怎么样、吃什么都没关系，
奶奶：只要我们一家人在一起就好。
奶奶是对的。
有时候，我们会忘记感恩。
我学到了很有价值的一课。
我们拥有什么并不重要，重要的是我们分享什么。
