很久很久以前， 有一位国王和他的王后，非常想要一个孩子。
但是，日子一天天过去了， 他们一直没有孩子。
慢慢地，国王失去了耐心。
“我的王后！”一天，国王对王后抱怨说，“我们需要一个孩子！
其他国王都有孩子，而且很多！
知道吗？有一个国王竟然有12个孩子！”
王后扬了扬眉毛：“12个孩子吗？”
她拍了拍国王的胳膊，“我们也会有的，要有耐心。”
国王一边走一边叹气。
王宫外面有一个美丽的湖。
国王心情不好的时候，沿着湖边散散步，心情就会好很多。
很快，王后就生了一个孩子。
“多么漂亮的小公主！”国王非常高兴，“我们就叫她艾伦吧！”
国王和王后开始为孩子的洗礼做准备。
国王负责写请柬。
可是他太着急了， 不小心忘了一个人 。
他忘了邀请他的姐姐艾格尼丝。
你可能会感到惊讶 ，国王怎么会忘记邀请自己的姐姐呢？
其实，这些年，国王一直都在努力地让自己忘记她！
忘记这个脾气不好，而且十分恶毒的女人！
事实上，没有人喜欢艾格尼丝，就连她的黑猫也不喜欢她。
她的额头很大，脸上全是难看的皱纹。
当她生气时，眼睛会闪着蓝光；
当她非常生气时，眼睛会闪着黄色和绿色的光。
哦！艾格尼丝还有一个大家都不知道的秘密。
她是一个女巫—— 一个非常邪恶的女巫！
公主出生的消息传遍了整个王国。
“王宫里将会举行一场特别的洗礼。”艾格尼丝说，
“我也会被邀请的！”
艾格尼丝每天都查看她的信件。
但是每天的结果都一样——没有来自国王的请柬！
“哼！”艾格尼丝生气地跺了跺脚，“希望我的弟弟没有忘记我！”
终于到了洗礼的日子。艾格尼丝也终于下定了决心。
“没有请柬我也要去！”艾格尼丝穿上她最好的衣服，上了马车。
马车走向王宫，艾格尼丝的眼睛闪着黄色和绿色的光，
“等着瞧！我那无礼的弟弟再也不会忘记我了！”