朋友们，我们的公主现在全心全意地爱着这片湖。
她知道最好的跳水地点在哪里，
她知道最高的河岸在哪里，
她还知道各种鱼和动物都生活在哪里。
所以，艾伦马上就感觉到了湖在变化。
她第一次有感觉是在和王子一起游泳的时候。
她快速浮出水面，
看了看四周：“湖有问题！”
王子也跟着她浮出水面：“没什么问题呀。”
“不！湖不一样了！”
艾伦开始向湖的更深处游去。
王子跟在她身后，
想知道她是不是病了：“艾伦，你没事吧？”
艾伦没有回答他，也没有回头。
她从一个地方游到另一个地方，
仔细检查着这片湖。
第二天他们见面时，艾伦非常伤心。
“湖岸太干了，草和植物都快死了。”
艾伦指着岩石，
“看那些岩石！它们以前是在水下的。”
困惑的王子想要安慰她，
但是被艾伦推开了。
“这太可怕了！”艾伦喊道，
“湖水正在流失！”
艾格尼丝在洞穴里待了七天七夜。
终于，水龙掉到了地上，
它很快就干了，又变回了海草。
艾格尼丝捡起海草，她抬起头，
发现水开始从石头上滴下来。
“咒语起作用了！”她大喊。
湖水很快就会涌入洞穴，
她必须回到楼上……要快！
第二天，艾格尼丝来到湖边。
湖里几乎已经没有水了，
但湖底还有一些浅浅的水坑。
艾格尼丝皱起眉头：“咒语花的时间太长了！”
那天晚上，艾格尼丝又回到湖边，
给每个地方都洒了魔法药水。
然后她又去了王宫和公主的窗前。
很快，王国里的河流都停止了流动，
没有水再从山上流下来，
喷泉和水井都干了，
就连婴儿的眼泪也干了。
终于，湖里最后的一点儿水也消失了。