鲍比睁开眼睛的时候，一切看上去都没有变化。
“我的愿望实现了吗？”他问休伊。
休伊打了个哈欠。
“你得回家自己看看。”他回答。
鲍比转身准备走，正在这时休伊说：“你是不是忘了什么事情？”
鲍比抓了抓脑袋，四处看了看。
“我。”休伊说。他指了指那口井。
鲍比将休伊的壳放回了桶里，把他送回了井底。
然后，鲍比就尽他最快的速度跑回了家，
连声谢谢或再见都没来得及说。
“有人吗？赛伊？潘瑟？简？”
鲍比一边跑进房子里，一边大声叫着其他兄弟姐妹的名字。
没人应声。
鲍比跑进了他和赛伊的房间。
房里只有一张床了。
然后，他又跑进了女生的房间里。
那个房间里堆满了旧箱子和书。
“耶！”鲍比兴奋地大叫起来。
他跳起舞来，为自己终于可以独自一人而感到欢喜。
鲍比以前经常想象没有兄弟姐妹会是什么样子。
如果没有兄弟姐妹，他就再也不用分享、等待或排队了。
“现在没人能对我指手画脚了！”他大声说。
“你到底在干什么？”他身后有人尖声叫道。
鲍比转身看到了他的阿姨。
他跑过去给了她一个拥抱。
“玛莎阿姨！我看到你太高兴了！”他说。
“你怎么了？你还好吗？”玛莎阿姨问。
她用手摸了摸鲍比的额头。
“我特别好。”鲍比大笑道。
“那就好。”玛莎阿姨回答。
“因为我们有很多事情要做。”
她把真空吸尘器递给了鲍比。
“你可以从楼下的卧室开始。
不要错过任何一个角落！”
“好的，玛莎阿姨。”鲍比回答。
他没刚才那么开心了。
鲍比打扫干净卧室后，他突然想起了从前。
他和赛伊以前一直假装吸尘器是个怪物。
赛伊会一边追着他四处跑一边叫：“他要吃了你！”
鲍比不得不承认，他的哥哥并不总是那么坏的。
他们确实曾一起度过很有意思的时光。
玛莎阿姨走了进来。
“你怎么花了这么长时间？”她说着穿上了自己的外套。
“嗯，我，嗯......”鲍比支支吾吾地说。
玛莎阿姨摇摇头。
“没事。”她说，“穿上你的夹克，我们去基弗先生店里。”
基弗先生在城里开了一家小杂货店。
潘瑟和简以前很喜欢去那里，
因为基弗先生总是给她们糖果。
无论女孩子们什么时候到家，
简总是会向她的兄弟们展示她得到的糖果。
“很好吃！我最喜欢的糖果！”
她会一边说，一边把一个樱桃味儿的糖扔进嘴里。
但潘瑟总是会把包递给鲍比说：“给你，鲍比，拿点我的糖。”
当鲍比和玛莎阿姨朝着杂货店走去的时候，
鲍比加快了速度跟上玛莎阿姨的步子。
“我要买些蔬菜。”
当他们到了基弗先生的店里时，玛莎阿姨说。
“这是清单。你去拿其他的东西，然后我们在结账台会合。”
鲍比无助地看着清单。
“但是......”他开口说。
然而，玛莎阿姨已经消失在了过道里。
“无糖玉米罐头。”鲍比念着清单。
他开始在过道里上下寻找，但却始终找不到该往哪里走。
“要是潘瑟在就好了。”他低声说。
“她一定知道这些东西都摆在哪里。”