鲍比只找到了玛莎阿姨购物清单上的一样东西：番茄汤。
他拿着它去了结账柜台。
基弗先生隔着厚厚的眼镜片儿盯着他。
鲍比试着微笑，但他是一个害羞的男孩儿，
他觉得很不自在。
简是这几个孩子里面最外向的。
她总是微笑着和每个人交谈。
鲍比注意到了结账柜台上一只泰迪熊身上系着的彩色气球。
“一个气球多少钱？”他问。
兰姆特别喜欢玩儿气球，所以鲍比想给他买一个。
“二十五美分。”基弗先生回答。
“我要两个。”鲍比一边说一边数钱。
“你不觉得这个对你来说有点幼稚了吗？”
玛莎阿姨在鲍比身后说。
“不是给我的。”鲍比咯咯笑，“给兰姆的。”
玛莎阿姨奇怪地看了看鲍比。
“谁？”她问。
“给小婴……”鲍比开口时，还没意识到兰姆已经不存在了。
“嗯，没事。我不想买了。”他迅速说道。
不知道为什么，鲍比突然有点儿想哭。
“你不想要个糖吗？”
基弗先生递来了一个装满彩色糖果的罐子。
鲍比谨慎地选了一个。
“继续拿吧。”基弗先生说，“多拿一点儿。”
以前鲍比不得不和他的兄弟姐妹分享一切。
现在他是一个人了，所以他可以享受更多的一切。
鲍比开心地抓了满满一把糖果。
玛莎阿姨因为鲍比没有在购物中帮更多的忙而感到生气。
但是，她还是给他做了最喜欢的三明治之后，才出门去见她的朋友。
虽然鲍比很喜欢花生黄油配腌黄瓜三明治，
但一个人吃，一点儿意思都没有。
周围安静的让他感到悲伤，所以他出门了。
他捡起一个足球，但没人和他一起玩儿。
他骑上自行车，但一个人骑车也没意思。
他抬头看看阳光灿烂的天空。
“还有多久太阳才会落山啊？”他想。
这一天似乎比以往任何时候都要长。
鲍比努力地去想他的兄弟姐妹们曾对他做过的一切坏事。
他努力装作一点儿也不思念他的兄弟姐妹的样子。
“赛伊总是戏弄我。”他大声说。
“简总是尖叫。
潘瑟一直都喜欢发号施令。
兰姆一天到晚地哭。”
但事实上，他非常想念他们。
突然，一个可怕的想法闯进了他的脑袋。
要是他再也见不到赛伊、潘瑟、简和兰姆了怎么办？
鲍比的心开始砰砰跳。
“如果休伊走了，我的愿望永远不会消失了怎么办？”他说。
他怕极了，怕得说不出话来。
鲍比用最快的速度穿过了森林。
他跑到了休伊的井边，
然后试着将那个木桶从井底拉上来。
“休伊！休伊！我改变主意了！”
鲍比大叫着用尽全力去拉那个木桶。
不知为什么，那个木桶在井底一动不动。
“不！不！”鲍比大叫着，
但绳子依然纹丝不动，木桶静静地停留在井底。
鲍比跌坐在地上大哭。
他怕得要死，又觉得非常孤单。
最后，他精疲力尽地闭上了眼睛。
鲍比再次睁开眼睛的时候，
他过了好一会儿才想起自己在哪里。
他一定是在休伊的井边睡着了。
“鲍比？”远处传来了一个熟悉的声音。
鲍比的心怦怦直跳。
他知道那个声音。
赛伊、潘瑟和简从树后面向他跑来。
鲍比忍不住哭了。
“我真的非常非常抱歉。”
他大哭着去拥抱他的兄弟姐妹。
他们奇怪地看着他，但却一句话都没说。
太阳落山了。
鲍比再次见到家人后，实在是太开心了，
几乎压抑不住自己的快乐。