晚餐的时候，孩子们围坐在餐桌边吃饭。
鲍比因为和自己的兄弟姐妹再一次在一起吃饭而感到非常开心。
你们怎么知道我在井边的？”他问他们。
“玛莎阿姨担心了。”潘瑟回答，
“我们一整天都没看到你。”
“所以我们找不到你的时候，我们就决定去森林里看看。”
赛伊最后说。
“够了，简。”潘瑟批评道。
简拿了很多炸鸡，她根本吃不了那么多。
“把这些留给鲍比。”
潘瑟从简那里把盘子端走了。
“没关系的。简能吃完的。”鲍比微笑着说。
大家吃惊地地盯着他。
“你今天实在太奇怪了。你还好吗？”
赛伊用关心的语气问。
鲍比点点头，认真地问：
“你们今天都做了什么？”
赛伊打了个哈欠回答说：
“今天真的很奇怪。
我感觉自己一整天都在睡觉。”
“我也是。”潘瑟说，
“我都不记得自己做了什么。”
“我什么梦都没做。”简说。
她塞了一嘴的炸鸡。
“玛莎阿姨说她以为我们去基弗先生店里了，
但她不确定。”潘瑟说。
“等一下。”赛伊怀疑地看着鲍比，
“你见过休伊了吗？你许了什么愿望？”
于是鲍比把一切都告诉了他们，
每个人听了之后都一言不发。
鲍比说完后羞愧地低下了头。
“我一直在想，如果我是家里唯一的孩子会是什么样子。”
过了一会潘瑟说。
“我告诉你，那一点儿意思都没有。”
鲍比深有感触地说。
“我希望你现在珍惜像我这么好的哥哥。”
赛伊很夸张地张开了他的双臂。
可是他不小心打翻了牛奶。
牛奶全部洒在了简的身上，简大声尖叫起来。
“赛伊！”潘瑟用妈妈般的口气说。
鲍比笑了，一切都恢复了平常的样子。
第二天一早，简非常激动。
她催着每个人赶快吃完早饭。
今天轮到她许愿了。
“你仔细思考过你的愿望了吗？”潘瑟担心地问。
“当然啦！”简不耐烦地说。
“也许你应该先告诉我们你要许什么样的愿望。”
赛伊建议说。
“不！”简说着摇摇头，“给你们一个惊喜。”
其他的孩子看了看彼此。
在经历了过去几天的事情之后，
他们并没有像一开始那么积极去许愿了。
“来吧！”简说着朝大门走去。
他们到井边的时候，鲍比屏住了呼吸。
他记得昨天木桶动都不动。
但是，赛伊很轻松地就用绳子顺利地把木桶拉了上来，
休伊的壳就在桶里。
孩子们呼唤着休伊。
过了几分钟，休伊终于把他的脑袋探了出来。
“在你们开口之前，”他开始说话了，
“我要再一次提醒你们。”
他伸出了两根手指：
“第一，你们许的任何愿望都会在日落时失效。
第二，你们许完愿后就不可以再来打扰我了。”
他盯了鲍比好一会儿。
鲍比低头看着自己的脚。
“我不会让愿望失效，”休伊继续说道，
“所以你们在许愿之前必须考虑好。”
除了简以外的每个人看上去都忧心忡忡的样子。
潘瑟和其他人希望简在许愿之前再想一想。
“但这是我的愿望。”简自己微笑着说。
“我现在可以许愿了吗？休伊？”她激动地小声说。
只有她按自己想的许愿才公平。
简双手合十，闭上了眼睛。
她说：“我希望我们拥有翅膀。”