赛伊、潘瑟和鲍比盯着简。
“你刚刚是许愿要翅膀吗？”
赛伊不敢相信地问。
简的眼里涌出了泪花，她点点头。
“我一直都很想飞。”
突然间每个人都开始说话了。
“嗯嗯。”休伊清了清嗓子。
没人注意他。
于是，休伊用力拍了拍手掌。
“不好意思，打扰一下。”他说，
“简的愿望是飞翔。现在取消她的愿望已经太迟了！”
休伊交叉双臂靠在了他的壳上。
“噢，我的后背好痒。”
鲍比试图将手够到背后去挠痒痒。
“我也是。”潘瑟说。
“怎么了？”赛伊扭过头去看自己的背。
两个白色的小包在他的背上鼓了起来。
它们开始不断长大。
很快孩子们看上去每个人的背上都背了一个巨大的白色的包。
“哦，我的天啊！”潘瑟低声说，
“我们有翅膀了。”
她摆动着背上白色的翅膀。
羽毛飞得到处都是。
“但我们要怎么才能飞？”鲍比问。
休伊闭上了眼睛。
“别看我。”他说，“我的鳍又不是用来飞的。”
休伊说着又消失在了他的壳里。
赛伊将那个壳送回了井底。
与此同时，其他孩子正在努力试着使用他们的翅膀。
鲍比闭着眼睛，握紧了拳头使劲，脸憋得通红。
“你看上去是需要去厕所。”简咯咯笑道。
“好，那你来试试。”鲍比涨红了脸说。
简闭上了双眼，静静地长长吐了一口气。
然后，她背上的两个隆起物张开了，就像雨伞被打开那样。
它们变成了美丽的天使翅膀。
这些翅膀约有三米宽。
“哇哦！”其他的孩子们惊奇地大叫着。
简昂起头，弯曲了膝盖。
然后，她用双脚轻轻蹬了一下地面。
当简跳起来的时候，她的翅膀就开始拍打起来。
“我要飞了！我要飞了！”简激动地叫着。
她的兄弟姐妹们也跟着她做。
他们的翅膀一个接一个地打开了。
不一会儿，他们就在天空中与简会合了。
“简！”潘瑟大叫，
“这是我们到今天为止许过的最好的愿望！”
简对着自己的姐姐微笑了一下，
然后开始朝着太阳飞得更高了一些。
“嘿，看！”鲍比向下指着地面说。
在他们的下方是他们住的那个村子。
孩子们可以看到人们在街道上走来走去。
“他们看上去和虫子一样小。”赛伊笑了。
“那是玛莎阿姨的房子！”潘瑟指着前方说。
孩子们像一群鸟一样慢慢地朝着那个方向飞过去。
“玛莎阿姨在那儿呢。”
赛伊用一只手挡在眼睛上方向下看去。
“她在种花。”潘瑟补充说。
“哦，那是我们的小宝宝，兰姆！”简大叫。
他们清楚地看到兰姆坐在毯子上玩儿着他的玩具。
“玛莎阿姨！兰姆！”
鲍比突然开始挥舞着他的双臂大叫。
“鲍比！不要！”赛伊抓住了鲍比的手臂。
因为男孩子们在相互争论，
他们忘记了继续拍打他们的翅膀。
“哇！”赛伊和鲍比开始往下掉。
兰姆听见了熟悉的声音。
“鲍比！赛伊！”他说。
“你刚刚是叫了你的哥哥们的名字吗？”
玛莎阿姨自豪地问。
“赛伊。鲍比 。”
兰姆用他圆圆胖胖的小胳膊指着天空说。
“赛伊！鲍比！”潘瑟和简大叫道。
“继续挥动你们的翅膀啊！”
但男孩们却直直的往下落。