赛伊和鲍比向地面坠落的速度更快了。
他们抓住了彼此。
“鲍比！”赛伊大叫着，
“拍打你的翅膀。一直拍打它们不要停！”
这对兄弟很快重新掌握了飞翔的技巧。
他们向上朝着姐妹们飞去。
“刚刚实在太惊险了。”
赛伊颤抖着声音说。
潘瑟朝周围看了一圈儿。
她发现了一根粗壮的树枝。
“我们去那里休息一会吧。”
孩子们朝着那棵树飞去。
简突然问道：“我们要怎么降落？”
“我们必须像收伞那样把翅膀收起来。”
过了一会儿潘瑟回答说，
“我来试试看。”
潘瑟朝着那棵树飞去。
她的一只翅膀收了起来，
但另一只却挂在了树叶上。
“啊！”她大叫。
其他的孩子就跟在她后面。
赛伊平稳地落在了树上。
鲍比也没有什么问题。
“我们做到了！”男孩子们喊道。
他们咧开嘴笑了。
但简却并不想休息。
“我们没有很多时间了。”她说，
“我想尽可能地多飞一会儿。”
她昂起头，飞得更高了。
“我们最好待在一起。”潘瑟说。
所以其他人也跟着简飞了起来。
孩子们飞过了湖泊和高山。
孩子们飞过去的时候，鸟儿大声地发出了抗议。
过了好一会，鲍比说：“我饿了。”
“但我们能去哪里弄点吃的呢？”
潘瑟大声地问。
“我们不能带着这些东西到处走啊。”
赛伊指着自己的翅膀说。
要把他们的翅膀藏起来是不可能做到的事情。
孩子们高高低低地飞着去寻找食物，
但他们什么都没找到。
“我知道我们去哪里可以找到吃的。”赛伊说，
“农夫詹金斯自己做果酱。”
农夫詹金斯是玛莎阿姨的邻居。
有时候他会给玛莎阿姨送自己家做的面包和果酱。
“你是说从他那里偷吃的？”
潘瑟大叫道。
赛伊脸红了。
“不是偷。我们只是借。”
“这个主意太糟糕了。”
潘瑟指责说。
“你有更好的主意吗？”
赛伊反击说。
潘瑟当然什么主意都没想出来。
“好吧！如果你保证，我们会把拿的东西再还回去的话。”
她最终同意了。
“好，那就跟我来吧。”
赛伊转身飞走了。
他们飞到农场的时候，已经接近傍晚了。
“他可能将食物放在谷仓里了。”赛伊说。
谷仓有两层。
幸运的是，第二层有扇很大的窗户是开着的。
孩子们从那扇窗飞了进去。
赛伊发现了几个木箱。
它们装满了果酱。
孩子们一句话都没说就开始吃果酱了。
“这真好吃。”
鲍比舔着嘴唇说。
“我们必须记清楚我们吃了多少。”
潘瑟边说边数空果酱罐。
“看！太阳开始落山了！”
简指着闪耀着红色光芒的天空说。
孩子们突然感觉自己变轻了，
就好像他们的肩膀上少了些重量似的。
“翅膀不见了。”简轻声说。
她在自己平滑的后背上四处摸着。
“好吧，我们现在必须从这里出去了。”赛伊说。
但没有翅膀，孩子们就不能再飞出去了。
大门在一楼。
那里都是动物。
“我们可以从这个梯子上爬下去。”赛伊说。
这一层的中间，有一个大大的正方形开口。
开口里放着一架梯子。
赛伊爬到了梯子上。
“来吧！”赛伊边说边往下爬。
每个孩子都到了一楼后，
动物们开始变得吵嚷起来。
“嘘！”潘瑟对着一头叫得特别欢的马小声说。
赛伊朝着谷仓大门走去。
他拉了拉门。
门一点儿都没开。
他又试了一次。
然后，赛伊睁大了双眼看着他的兄弟姐妹们。
“门锁上了。”