大家都惊呆了，就连兰姆都变得安静了。
“你刚才说什么，恐龙吗？”鲍比重复道。
“我一直都想见到真正的恐龙。”
赛伊解释说。
休伊清了清嗓子，指向那口井。
“但我的愿望还没实现呢。”
赛伊争论道。
休伊交叉了双臂问：
“到现在为止还有什么愿望没实现吗？”
孩子们承认说实际上每个愿望都实现了。
“那这个愿望也会的。”
休伊消失在了他的壳里。
赛伊把他送回了井底，喃喃自语道：
“我一只恐龙都没看到。”
“耐心一点！”
休伊在他的壳里喊着。
“我们回家吧。”
赛伊用失望的声音说。
孩子们开始往家走，
但情况有点儿不一样了。
“我以前从没有看到过这棵树。”
简指着一棵高高的长满了叶子的树。
“这条路看上去很陌生。”
潘瑟大声说着搂紧了兰姆。
“那棵树为什么在动？”
鲍比跟在他哥哥身后走了几步。
一棵树上的叶子摆动个不停。
然后，孩子们感觉到地面在颤动。
“有东西朝着这边过来了！”
赛伊激动地压低了声音说。
“那是什么？”简问。
她都快哭出来了。
突然，一只长着很多角的巨大恐龙出现在了树林里。
“那是犀牛。”鲍比害怕地说。
那只巨大的恐龙跟犀牛很像，
但它比犀牛大的多，也可怕的多。
“不，那不是犀牛。”赛伊纠正说。
“那是尖角龙。”
那只尖角龙并不知道孩子们在看着它。
它继续吃着树上的叶子。
“它危险吗？”简小声说。
赛伊点点头。
“但如果我们不打扰它，我们就是安全的。”
“所以休伊实现了你的愿望。”潘瑟说。
就在那个时候，
尖角龙抬起了头，在空气中嗅了嗅。
它响亮地哼了一声，在地面上抓了一下。
“哦！哦！”赛伊说，
“我觉得他闻到我们了。”
“我们要怎么做？”鲍比问。
“每个人都慢慢往后退。”赛伊平静地说。
孩子们向后退到了森林深处。
安全地远离了恐龙后，赛伊激动地跳了起来。
“那一定是白垩纪。”他说，
“这些恐龙是活在 1.3 亿年前的。”
孩子们饶有兴趣地睁大了眼睛，兰姆除外。
他的眼皮快要合上了。
“到他午睡时间了。”
潘瑟低声说。
兰姆很快就在怀里睡着了。
赛伊在一棵树下发现了一个安全干燥的地方。
潘瑟轻轻地把兰姆放在了那里。
“我们去看更多的恐龙吧。”赛伊说。
“我们不能离开他。”
潘瑟态度坚决地说。
“我们不会走远的。”赛伊说，
“就在那棵树周围。”
潘瑟承认看见恐龙这样巨大的生物是非常惊奇的。
她看着兰姆，但却跟在了赛伊后面。
“那是禽龙。”
赛伊指着一只有着长长的僵硬的尾巴的动物说。
“那个长了鸭嘴。”简咯咯笑道。
她指着一只手臂很短的高大恐龙。
“那是冠龙。”赛伊说。
“他看上去像是戴了顶头盔。”
鲍比大笑着。
他指着那只恐龙头上的冠。
孩子们本来还可以再多看一会恐龙的，
但可怕的事情发生了。
“赛伊，兰姆在哪里？”潘瑟大叫。
他们回头去看兰姆睡觉的地方，但他不见了。