巴斯家的孩子们现在遇上了很大的麻烦。
一只巨大而生气的慈母龙妈妈正准备攻击他们。
“有什么办法能出去吗？”
潘瑟大叫道。
他们没办法从窝里爬出去。
这个洞太深了。
他们也没有地方躲。
恐龙很快就会找到他们的。
“看！太阳要落山了！”
简尖叫道。
“分散恐龙的注意力。
太阳就要落山了！”
赛伊喊了回去。
然后，他有了一个主意。
“它带走了兰姆但却没有伤害他。”他说。
“也许它以为兰姆是它的孩子。”鲍比说。
“这无所谓啦。”潘瑟叫道，
“我们必须从这儿出去！”
潘瑟紧紧抓住了兰姆。
恐龙发出了一声高喊。
它更生气了。
“潘瑟！我们把宝宝传来传去！”
赛伊叫道。
潘瑟没听明白。
“只要孩子在谁手里，那只恐龙就不会伤害谁。”
他解释说。
潘瑟将兰姆递给了鲍比。
鲍比迅速地将孩子递给了简。
简又将他交给了赛伊。
赛伊最后把兰姆又递给了潘瑟。
孩子们就一直这样将兰姆传来传去。
兰姆咯咯笑着。
他以为他们在玩儿游戏。
恐龙停下来看着孩子们。
它的小眼睛一直紧盯着兰姆，
但它看上去有点儿困惑。
“快点，太阳！”赛伊祈祷着。
太阳就要开始落山了。
恐龙终于不耐烦了。
它挥动着自己强壮的尾巴朝它的窝冲过来。
越来越近了，
孩子们都可以看到它尖尖的牙齿了。
孩子们吓得瑟瑟发抖，紧紧地搂在一起。
他们闭上了眼睛。
过了一会儿，
孩子们意识到周围的一切都变得安静了。
他们睁开了眼睛。
“它不见了！”鲍比叫道。
他们终于安全了。
他们不再被巨大的生物包围着了。
“我们安全了！”简尖叫道。
孩子们开心得跳个不停。
潘瑟擦去眼泪抱起了兰姆。
重新回到正常世界的感觉真是太棒了。
“我们最好回家吧。”
赛伊抬头看着即将变黑的天空说，
“玛莎阿姨可能担心了。”
他们回家的时候，玛莎阿姨刚好回来了。
“你过得愉快吗？”潘瑟问。
“是的，谢谢你们。”她回答，
“你们今天过得怎么样？”
孩子们看看彼此，都咧着嘴笑了。
“很好！”赛伊说，
“一只恐龙抓走了兰姆。
最后，我们不得不去营救他。”
玛莎阿姨笑了。
她并不相信赛伊说的话。
“你的想象力很棒。”她轻轻一笑，
“我们现在去吃晚饭吧。”
第二天一早，孩子们很早就醒了。
因为玛莎阿姨还在睡觉，
他们就在走廊上坐下了。
“今天轮到谁许愿了？”简激动地问。
“你不觉得我们应该停止了吗？”潘瑟说。
“停止什么？”简问。
“停止许愿。”潘瑟回答，
“许愿已经不再有意思了。”
其他的孩子思考着这个问题。
“我有个主意。”赛伊最后说，
“我们每个人可以再许一个愿。
然后，我们就保证不再许愿了。”
除了潘瑟以外的每个人都同意说这是个好主意。
“我觉得我们现在就应该停止了。”
她争论说。
“这不公平。”鲍比说，
“赛伊已经许过两个愿了。”
“对，这不公平！”简抱怨说。
最后，潘瑟让步了。
孩子们快速地吃过早饭后，
就朝休伊的那口井走去。
赛伊把休伊拉了上来。
“恐龙怎么样了？”
休伊挤挤眼问。
“我们度过了很棒的一天。”
赛伊依旧嘴硬。
休伊做了个鬼脸学他。
“鲍比，轮到你了。”赛伊说。
鲍比想了又想。
“如果你没有愿望的话，”简开口说，
“我能许个愿吗？”
“好。”鲍比过了一会儿说，
“但下一次就该我许愿了。”
“你的愿望是什么，简？”休伊问。
简看了看她的兄弟姐妹，说：
“休伊，我希望我们都变成大人。”