休伊的鳍不断开合着。
它们闪耀着不同颜色的光芒，但休伊却一言不发。
“怎么了，休伊？”简问。
“我之前从未说过这样的话。”他说，
“但你们确定这是你们想要的吗？”
休伊看上去真的很担心。
“我不喜欢做孩子。”简说，
“人们总是告诉你要怎么怎么做，
但大人们就可以想做什么就做什么。”
休伊摇摇头，说：“不，简。
当大人比你想的要困难得多，但这是你的愿望。”
他的鳍暗了下来。
然后，孩子们都感觉到手和腿一阵发痒。
“我在长大！”鲍比大叫道。
他胖胖的小肚子不见了，而且他在不断地长高。
“快看我！”简叫道。
她的头发颜色变深了，个子也变高了。
潘瑟的眼镜不见了。
她的脸变得更长了一些。
赛伊不仅长高了，而且变得更壮了。
他的肚子凸了出来。
“赛伊胖了！”鲍比开玩笑说。
“闭嘴，鲍比。”赛伊嚷道。
最后，孩子们感觉身上不痒了。
他们停止了生长。
现在，孩子们已经不再是孩子了。
“你们都是大人了。”休伊悲伤地说。
他们看看彼此。
赛伊和鲍比都穿上了西装。
“这条领带要勒死我了。”鲍比抱怨说。
潘瑟和简都穿上了裙子和高跟鞋。
她们都背着小包包。
“我现在是个女人了。”简开心地说。
“好了，我的任务完成了。
所以，现在请你们......”休伊指向了那口井。
长大了的赛伊用比以前更快的速度将木桶送回了井底。
“哇！真快啊！”他说。
“那是因为你更壮了。”简说。
“我们都变了。”潘瑟感叹说。
但这和他们第一个愿望的时候不太一样。
当他们都变得美丽的时候，
他们看着彼此就像陌生人一样。
“我能认出你。”潘瑟继续说。
“但你看上去......”
“怎么了潘瑟？”简问。
“你看上去老了。”潘瑟说。
“已经是这样了。
我们去镇上吧。”赛伊说。
已经变成大人的巴斯家的孩子们穿过了树林。
这对他们其中任何一个来说，都不是一段舒服的旅程。
“这条领带太紧了！”鲍比继续抱怨着。
“我穿着这双高跟鞋根本不能走路。”潘瑟嚷嚷着。
“这件西服外套让我觉得太热了。”赛伊说。
“我的小包总是往下掉。”简说。
等他们终于走到镇上的时候，所有人都松了口气。
当他们穿过人群时，其他成年人都看着他们。
“早上好。”赛伊用成年人的嗓音招呼道。
“早上好。”人们也回应道。
“哇！他们觉得我们和他们一样啊！”
他悄悄地跟他的兄弟姐妹说。
“我觉得自己特别重要。”
鲍比说着挺直了身子，让自己显得更高一点。
“你们想做什么？”潘瑟问。
“我知道。”简说。
她的眼睛闪闪发光。
“我们去喝咖啡吧！”
孩子们一直都想知道咖啡是什么味道。
他们的父母和玛莎阿姨每天早上都会喝咖啡。
“咖啡是给大人喝的。”妈妈总是这么说。
“等你们再长大一点儿就可以喝了。”爸爸曾经说。
他们找到了一家小小的咖啡店。
他们走到了柜台那里，点了四个大杯的咖啡。
“嘿，赛伊，我能不能吃芝士蛋糕？”鲍比问。
“你知道关于甜点妈妈是怎么说的。”赛伊回答。
站在柜台后的男人奇怪地看着他们。
“还有其他要点的吗？”他问。
“嗯，没了，就点这些。”
赛伊用他低沉的新声音说。
孩子们端着咖啡去了靠近窗户的一张桌子那里。
他们刚一坐下，简就脱掉了高跟鞋。
“怎么每个人都可以穿着这样的鞋走路啊？”
她揉着自己的脚抱怨着。
“呸！”潘瑟把她喝到嘴里的咖啡又吐了出来。
“这太难喝了！
妈妈和爸爸怎么会喜欢这种东西？”
其他孩子也尝了尝。
“这个味道很怪。”赛伊表示同意。
他们在想为什么大人会喝这种苦苦的黑饮料。