这情景糟透了。到处都有人在吵架打架。
有些人甚至在大哭。
玛莎阿姨和詹金斯夫人看都不看对方一眼。
“你们没有什么好的话要说吗？”潘瑟问。
两个女人都固执地摇摇头。
鲍比和赛伊陷入了另一场争论里。
“你的行为就像个小孩子。”赛伊说。
“你太喜欢发号施令了。”鲍比回击说。
与此同时，简在和基弗先生说话。
“我最欢的糖果是红樱桃的。”她说。
“我觉得你吃太多糖了。”店主基弗先生说。
“我吃的糖没有鲍比多。”她大声回答，
“所以他才这么胖。”潘瑟忍不下去了。
“就没人能说点儿好听的话吗？”她大叫。
有那么一秒钟，人们都停止了说话。他们都瞪着潘瑟。
“我的天，你的声音真的是太大了！”詹金斯夫人讨厌地说。
“你真的非常粗鲁。”一个男人皱着眉说。
潘瑟真想钻到地缝里去。一切都是她的错。
“潘特。”兰姆轻轻地叫着。
他伸出了胖胖的小胳膊。
潘瑟把他从玛莎阿姨那里抱了过来。
兰姆咯咯笑着。潘瑟看着兰姆的眼睛。她看了很久。
“你没有什么不好的，兰姆。”她温柔地说。
她看看四周，补充说：“我希望我们都能像你一样。”
潘瑟仔细想了想她刚才说的话。
“你只想着人们好的地方。”她告诉兰姆。
这让她有了一个主意。“玛莎阿姨。”她突然说。
“怎么了，孩子？”玛莎阿姨尖声问道。
“谢谢您对我们这么好。”潘瑟说。
她认真的思考了自己真正的感受。
“我们知道照顾我们很不容易。”
她继续说，“所以我们很珍惜。”
“哦，你们这些孩子有时很烦人。”玛莎阿姨真心地说，
“但至少你们很懂礼貌。”
潘瑟走向了赛伊和鲍比。
“你们就没有什么好话能说吗？”她问自己的兄弟。
鲍比固执地抱着胳膊摇头。
赛伊将脑袋转到一边，对鲍比视而不见。
“看看你们自己的内心。”潘瑟对自己的兄弟们说，
“我肯定你们会找到好的一面，而不仅仅是不好的一面。”
孩子们看看彼此。鲍比对着赛伊吐了吐舌头。
潘瑟大声叹了口气，然后说：“人们应该说出自己内心的想法。
但如果我们心里想的只有美好的事情呢？”
镇上的一些居民停止了争吵去听潘瑟说话。
“真心表达自己并不意味着要成为被人讨厌的人。”她继续说。
鲍比看了看赛伊。赛伊迅速对他一笑。
“有时候，语言并不是必须的。”潘瑟说，
“但如果你必须说点什么，你可以说一些好听的。”
“好吧，虽然赛伊欺负我，”鲍比说，“但有时候他很酷。”
“虽然鲍比是个胖子，”简咯咯笑道，“但他很有意思。”
鲍比脸红了。“我不胖！”他嚷到。
赛伊很快打断了他弟弟的话。
“潘瑟说得对。”他说，
“我们可以用友好的方式做到诚实。对吧，简？”
简依然在咯咯笑，但她点了点头。
兰姆给了潘瑟一个大大的拥抱。
她紧紧地抱住了兰姆。
然后，玛莎阿姨从潘瑟那里把兰姆接了过去。
“好了，孩子们！”她说，“我们回家吧。”
她从詹金斯夫人身边走过的时候，她停下来笑了。
詹金斯夫人也笑了。其他人也都停止了争吵。
有的人又重新有了笑容。
当他们到家的时候，孩子们坐在了外面的门廊里。
太阳依然在天上闪闪发光。
“你们觉得这个愿望怎样才能结束？”鲍比问。
“就像潘瑟许愿的那样啊。”赛伊说，
“我们会说出我们心里想的话。”
“但我们只能想好的想法啊。”简说。
“至少我们会这样去努力。”鲍比说。
他依然为简说他胖生着气。
巴斯家的孩子们紧紧地坐在一起。
“有你们在我身边真是太幸运了。”潘瑟对她的兄弟姐妹说，
“这才是我的心里话。”