第二天早上，巴斯家的孩子们感觉好多了，
但他们依然非常想念自己的父母。
他们的爸爸妈妈已经离开一周了。
当然，他们每晚都会打电话过来，
但这跟爸爸妈妈真的在身边还是不一样的。
“我希望妈妈和爸爸能快点儿回来。”鲍比说。
“我太想念他们了。”简说。她都快哭了。
“爸爸得先找到工作。”赛伊勇敢地说。
实际上，在他心里，他也很想念爸爸妈妈。
“我希望他今天就能找到工作。”潘瑟说。
这几个孩子几乎是同时抬起了眼睛。
“你们想的是不是和我一样？”赛伊问。
“休伊。”鲍比小声说。
“但我们不能再许愿了。”潘瑟分辨说，
“我们每个人都许过两个愿了。结束了！”
“但这次不一样。”赛伊说，
“这不是为了我们。这是为了妈妈和爸爸。”
孩子们思考着。
“而且我们还没有向休伊告别呢。”简补充道。
“你说的对。”潘瑟承认了。
于是，孩子们又一次出发去见休伊了。
赛伊和往常一样把木桶降到了井底，
但他用了更长时间才找到休伊的壳。
最终，赛伊找到了休伊并把他拉了上来。
“你躲在哪儿了，休伊？”
这个神奇生物出现的时候赛伊问。
“就是忙一些事情。”休伊回答。
他避开了孩子们的眼睛。
休伊看上去和他以前的样子有点儿不同了，
但孩子们不敢问他遇到了什么事情。
“今天轮到谁了？”休伊说。
他恢复了平常的声音。
孩子们看看彼此，然后赛伊回答说：
“哦，这是我们大家的愿望。”
他指着自己的兄弟姐妹还有自己。
休伊看上去很吃惊：“这很少见啊。
那你们的愿望是什么呢？”
“我们希望爸爸能找到工作。”赛伊说。
“然后快点回家。”简补充说。
“但是，你们知道规矩的。”休伊说。
他盯着孩子们发愣的脸：
“愿望的有效期只有一天，还记得吗？”
他提醒他们说。
“哦，是啊。”他们伤心地回答。
“但这真的是我们最最想实现的愿望啊。”鲍比恳求说，
“其它愿望都是为了好玩儿。这个是真的愿望。”
“对啊，这个是真正的愿望。”简说。
休伊慢慢地摇摇头：
“我很抱歉，孩子们，但规矩就是规矩。”
休伊的鳍开始闪烁光芒。
这次的颜色比以往都要多，
但孩子们太伤心了，都没有注意到。
“好了，休伊。我们明白了。”最后，赛伊说。
“那我们就没有别的愿望了。”潘瑟说。
赛伊轻轻地将休伊放回了木桶里。
“开心点吧。”休伊说，“我敢肯定，
你们的爸爸妈妈很快就回家了。”
说完这句话，休伊就消失在了他的壳里。
赛伊再一次将他送回了井底。
孩子们带着沉重的心走回了家，脸色也很难看。
“我知道什么能让咱们高兴起来。”潘瑟说。
孩子们坐在门廊里吃着零食。
“我们应该为每个人烤点饼干。”
“为什么？”鲍比问。他的嘴里塞满了花生酱。
“嗯，在遇到休伊之后，发生了这么多事情。”
潘瑟继续说，“我们的愿望影响了其他人。”
“玛莎阿姨、贝克尔先生和西尔弗。”
简数着数，“还有农夫詹金斯。”
“而且我们交了很多朋友。”潘瑟说。
“这想法不错。”赛伊开心地说。
于是，孩子们烤了很多饼干。
当然，玛莎阿姨和兰姆也帮了忙。
屋外天色开始变暗了。
“我们可以明天拿这些饼干去送给每个人。”潘瑟说。
突然，响起了敲门声。
“我去开门。”简说。
“我在想会是谁呢？”鲍比一边问，
一边又从盘子里拿了一块饼干。
“惊喜哦！”两个熟悉的声音大声叫道。
那是妈妈和爸爸，他们回来了。