对巴斯一家人来说，这一切都发生的太快了。
爸爸在城里找到了一份很好的工作，
所以他们马上就要搬回去了。
孩子们第二天很早就起床了。
他们带着自家做的饼干，拜访了邻居们。
他们希望说声谢谢，也想说声再见。
“这些饼干是为您准备的。”
孩子们对詹金斯一家人说。
然后，赛伊和简拜访了基弗先生。
潘瑟和鲍比去看了贝克尔先生和西尔弗。
他们很舍不得这些新朋友。
他们回到家里的时候，爸爸已经装好车了。
“快点儿打包吧，孩子们。”
他叫着孩子们，“我们没有太多时间了。”
孩子们盯着车旁边的一个个箱子。
突然，潘瑟深吸了一口气。
“我们还没有跟休伊说再见！”她低声说。
孩子们朝着树林跑去。
“你们要去哪里啊？”爸爸叫道。
“我们去跟一个朋友道别！”赛伊大声回答。
孩子们并没有停下。
他们一直跑到了休伊的井边。
赛伊赶快将木桶放了下去。
他又一次费了很大功夫才找到休伊的壳。
最后，他还是把休伊拉了上来。
就像昨天一样，休伊看上去有点儿不同了。
他甚至对着孩子们微笑了。
“你们是来许最后一个愿望的吗？”他说。
“最后一个愿望？你要去哪里吗？”潘瑟问。
“我以为你们要走了。”休伊说。
“你怎么知道的？”鲍比问。
休伊再次微笑着说：“我们奥伦族知道我们需要知道的一切。”
“休伊。”潘瑟说。她的声音开始哽咽了：“我们会想你的。”
其他人也伤心地点头。
“谢谢你实现了我们的愿望。”赛伊感激地说。
“我们很抱歉，但我们没有什么能给你的。”简哭了。
“我们烤了一些饼干。”鲍比说，
“但我们把它们都送出去了。”
“饼干？”休伊做了个鬼脸，
“我很高兴你们没有把饼干给我。我不喜欢人类的食物。”
然后，他更温柔地看着每个孩子：“但谢谢你们想到我。”
“我们还能来看你吗？”简满怀希望地问。
“恐怕不行了。”休伊说着摇摇头，
“因为，我也要离开了。”
“离开？”孩子们大喊，“去哪里啊？”
“去我的下一站。”休伊回答。
“那我们怎么才能找到你呢？”简哭了。
她完全不在意眼泪从脸上滚落。
休伊的鳍开始一开一合。
他的脑袋从一边转到另一边。
然后，他的整个身体都开始发光，很亮很亮。
“总有一天。”他说。“你们会遇到另一口井的。
你们朝里看，也许我就在那里。但是，”
他继续说道，“在你们的心灵更深处去寻找。
你们就一定会找到我的。”
“我们会想你的，休伊。”孩子们流着泪说。
他们站在那里哭着，没人说话。
最后，赛伊开口了。
“我想我们必须得走了。”他抽着鼻子说。
“不过别忘了把我放回井里去。”休伊说。
赛伊充满爱地捧起了休伊的壳，把它轻轻地放到了木桶里。
“再见，赛伊，潘瑟，鲍比，还有简！”休伊挥着手说。
“再见，休伊！”孩子们大叫道。
赛伊最后一次将木桶放回了井里。
孩子们看着休伊的壳消失在了那个黑黑的洞里。
就在孩子们转身准备回家的时候，
潘瑟说：“我还有最后一个愿望。”
“但休伊已经走了。”赛伊说。
“没关系的。”她回答。
“你的愿望是什么？”简问。
“我希望休伊一切都好。
我希望他去任何地方都能找到快乐。”潘瑟说。
“你怎么知道这个愿望会成真呢？”简问。
“因为生命中最好的愿望就是你为他人许下的愿望。”潘瑟回答说。
巴斯家的孩子们手牵着手走出了森林。