过了一小会，玛莎阿姨买完东西回来了。
“好奇怪啊！”她注意到了被弄脏的地垫。
“孩子们？你们在家吗？”她大声叫道。
“在这里！”厨房里传来了一个声音。
玛莎阿姨一手提着东西，一手抱着兰姆走过去。
她走进厨房的时候，鲍比正在吃第二块花生酱三明治。
“哦，天哪！”
她喘着气扔掉了手里的袋子，差点把兰姆也扔了。
“你是谁？”她朝着鲍比大叫。
鲍比从他的三明治里抬起头来。
“是我，玛莎阿姨。”他说。
但玛莎阿姨当然认不出坐在她家厨房里的这个男孩儿。
玛莎阿姨赶紧把兰姆放下。
赛伊走了进来，他洗完澡后已经焕然一新。
“嘿，我现在也要个三明治。”他对他弟弟说。
“什么？还有一个？”玛莎阿姨大叫。
她警惕地抓起了一个扫帚。
“玛莎阿姨！”赛伊试着解释。
“我不是你阿姨！”她大叫。
“你怎么知道我名字的？”她朝着他们的脸挥舞着扫帚。
楼上潘瑟正盯着镜子里的那个美丽姑娘。
“潘瑟，我应该穿我的粉色衬衫还是蓝色那件？”简在隔壁叫道。
“我不知道。选你喜欢的吧。”潘瑟漫不经心地回答。
潘瑟越来越觉得自己一点都不好看。
“如果我很美的话，我应该更快乐才对。”她一直都这么想。
她将脸转到一边，还在看着镜子里的那个自己。
“现在我变美了。”她说着，好像要说服自己一样。
镜子里那个看着她的“自己”是谁呢？
简走进了房间里，打断了潘瑟的思考。
“我们下去吧。我听见玛莎阿姨的声音了。”她说。
潘瑟看着她的妹妹。
“哦！”她呼吸急促地说。
简四处看了一下，说：“怎么了？”
潘瑟摇摇头：“没事，只不过……”
“什么？”简问。
“我没认出来你。”潘瑟尴尬地回答。
厨房里，赛伊和鲍比遇上了麻烦。
“我们会告诉你真相。”赛伊恳求说，
“我是赛伊，那是鲍比。”
玛莎阿姨不是那么容易骗的。
“你觉得我傻吗？”她说，“你不是赛伊，你也不是鲍比！”
就在这个时候，潘瑟和简走进了厨房。
“玛莎阿姨！你在干什么？”她们叫道。
玛莎阿姨愣住了。
“你们还有多少人在这里？”她大叫。
玛莎阿姨生气的声音让兰姆哭了起来。
潘瑟跑过去安慰她的小弟弟。
“没事儿的，兰姆。姐姐在这呢。”她说。
她想把兰姆抱起来，但兰姆却哭得更厉害了。
“怎么回事？是我啊！”潘瑟的声音都颤抖了。
但兰姆睁大的眼睛好像在说他根本不认识她。
“你给我离那个孩子远点！”玛莎阿姨说着用她的扫帚猛拍潘瑟。
“兰姆？”潘瑟依旧不放弃，“我是你姐姐啊。”
兰姆再次大哭起来。
“我受够了！”玛莎阿姨大叫道。
“出去！你们都给我出去！”
她举起了扫帚，像棒球棒一样四下挥舞。
巴斯家的孩子们沮丧地跑出了房子。
不仅仅是玛莎阿姨，连小婴儿兰姆都不认识他们了。
“我不敢相信，兰姆不认识我了。”潘瑟大叫。
“你应该高兴才对啊！”赛伊语气激烈地说，
“你不是想变漂亮嘛。”
“我不怪兰姆！”鲍比喘着气说，
“我都认不出你了。我也认不出我自己了。”