孩子们坐在树下，又冷又饿，可是又无处可去。
“我想回家。”简在发抖。
“如果没人认识你是谁的话，变漂亮一点意思都没有。”
“天黑了。”鲍比指着天空说。“我们该怎么办？”
孩子们难过地看着太阳落下去。
“等等！”赛伊突然说，“你们感觉到了吗？”
他们都觉得自己的脸上笼上了一团薄雾，
就像他们早上和休伊在一起时感觉到的那样。
他们小心地你看看我，我看看你。
“潘瑟！是你！”赛伊开心地大叫。
就像休伊说的那样，太阳一落山一切都恢复到从前的样子。
“哦，我能变回自己实在太高兴了！”潘瑟大叫。
鲍比也说：“我也是。现在我们回家吃饭吧！”
孩子们到家的时候，玛莎阿姨等在门口。
“看到你们我实在是太高兴了。”她说。
然后，她给了每个孩子一个大大的拥抱和亲吻。
她告诉了他们有几个奇怪的孩子闯进家里的事情。
“我差点都要犯心脏病了。”她大声说，
“他们怎么会知道我的名字，我一直想不明白。”
那个晚上的晚餐不同寻常地安静。
孩子们都谨慎地不提起关于休伊或他们的愿望的任何事情。
但他们单独在一起的时候，他们就立刻开始大谈特谈了。
赛伊举起了手。
“等一下！等一下！”他说，“潘瑟，你先说。”
“我想说，我为今天的事情感到很抱歉。”她轻声说，
“我觉得我们不应该再去见休伊了。”
其他人表示反对。
“那不公平！”鲍比抱怨说，“我还没许愿呢。”
“对，我也想许愿。”简嘀咕道。
“我觉得至少我们每个人都许一次愿才公平。
”赛伊对大家的说法表示同意，“那么明天，我先来许愿！”
“喂，为什么你第一个？”鲍比打断了他。
“因为我是年龄最大的。”赛伊说，
“下一个就是鲍比，然后是简，好吧？”
其他孩子点了点头。
第二天一大早，孩子们就出发去见休伊了。
“好！好！”休伊咧着嘴笑，“变得英俊美丽的感觉怎么样啊？”
“很好，谢谢！”潘瑟迅速不诚实地回答。
“你们今天的愿望是什么？”他说。
他的鳍不停晃动着，他的脑袋也来回转动着。
“我希望......”赛伊激动地说，“我们都变得有钱。”
“多么有钱？”休伊问。
赛伊抓了抓脑袋。“嗯，这个……”
休伊指向了木桶。
“足够填满这个的钱？”他问。
赛伊搓了搓手，说：“请给我们足够装满二十个这样的桶的钱。”
“你们想要金子？银子？”休伊问。
赛伊又抓了抓脑袋。“金子。”他回答。
休伊舒展开了他的鳍，它们发出了金色的光芒。
“哇！”鲍比屏着呼吸低声说。
就像魔法一样，二十个木桶出现了，然后天空中撒下了金币。
“下金子雨啦！”简尖叫道。
“我们怎么搬得动啊？”
赛伊指着那些装满了闪闪发光的金币的桶问。
休伊合上了他的鳍说：“那就是你们的事儿了。”
他缩回了壳里。
“别忘了，日落的时候它们都会消失的。”他补充说。
赛伊将休伊送回了井底。
孩子们开始往自己的口袋里装金币。
“能拿多少就拿多少！”赛伊努力劝说着大家，“越多越好！”