孩子们回到家里把这些金币放进了袋子里。
赛伊和鲍比把所有的金币都放到了一个背包里。
“我怎么知道哪些是我的呢？”鲍比问。
“没关系。”他哥哥回答说，“我们可以一起用啊。”
女孩们决定把钱分了。
“潘瑟，那是我的金币。”简说着捡起一枚掉到地上的金币。
“不，简。那是我的。这是从我的口袋里掉出来的。”潘瑟分辨说。
她从妹妹那里抢过了金币放进自己的袋子里。
孩子们回到镇上之后，都为自己新得到的财富而激动不已。
“你先买什么？”鲍比问赛伊。
“我要买一百盘游戏，这样我就永远不会感到无聊了。”他回答。
“我要买辆车。”鲍比说。
他的眼睛里闪着光。
“你不会开车啊！”简说。
鲍比耸耸肩说：“没事儿。我雇个司机给我开就行了。”
赛伊在一家店门前停下了脚步。
“我们到了！”他说。
他举起他的手指着一块写着“游戏世界”的牌子。
“我不想去那家店。”鲍比说。
“我也不想。”简表示赞同。
“我要去多特服装店看看裙子。”潘瑟说。
孩子们开始争论应该先去哪里。
最后赛伊举起双手说：“我们可以各自去自己想去的地方。
我们买完东西再在这里碰头，好吗？”
其他几个孩子马上同意了。
赛伊一个人走进了游戏商店。
他的目光落在一排排游戏碟上。
“哇！”他屏住了呼吸说。
“我能帮你什么忙吗？”店员问。
“是的。”赛伊回答，“店里每种游戏给我来一套。”
鲍比呢？他去看车了。
他用手指触碰着一辆双门银色跑车。
“你在给爸爸看生日礼物吗？”一个汽车销售员开玩笑说。
“没准他存上十年的钱就可以买一辆了。”另一个销售员大笑道。
“很可能要花上二十年的时间。”其他人大叫道。
鲍比高高地昂着头离开了这家店。
“你们等着瞧。”他想。
潘瑟和简去了多特服装店买衣服。
女孩们试了很多件裙子，最后找到了一件她们都喜欢的。
“简，那是我的裙子。”潘瑟指着简手里的裙子说。
那和潘瑟穿在身上的裙子一模一样。
“这是我的裙子。我先看到的。”简不满地回答。
“你为什么不再找一条裙子呢？”潘瑟温柔地说。
“那你为什么不再找一条？”简用令人讨厌的语气回答说。
而在游戏商店里，赛伊站在结账柜台前。
他正在清点所有的新游戏。这些很快就都是他的了。
“你看，小朋友。”店员说，“所有的游戏，你要怎么付钱？”
“我可是个非常有钱的人。”赛伊自命不凡地回答说。
“也许你应该先给我看看你的钱。”店员说。
他的眼珠子转来转去。
赛伊把装满金币的很重的背包扔到了柜台上。
“这个包里都是钱。”他告诉店员说。
“赛伊！”鲍比突然跑进了店里说，“我要钱买车。”
赛伊硬是把鲍比推开了。
“现在不行，鲍比。我忙着呢！”他说。
“但我找到我想要的车了！”鲍比说。
他试图去抓那个包。
赛伊硬是把鲍比挤开了。
“我付完游戏的钱就把包给你！”他说。
“那也是我的钱！”鲍比大喊道。