多特服装店里，潘瑟和简不理对方了。
“这是一条非常漂亮的裙子。”店主多特说。
“谢谢你。这正是我想要的。”潘瑟说，但她却瞪着简。
“我觉得你穿它看上去很胖。”简用刻薄的声音说。
“你们女生应该对彼此好一点。你们不是姐妹吗？”多特问。
但潘瑟和简都不回答。
与此同时在游戏店里，赛伊已经准备好为他买的游戏付钱了。
“你的购物总金额是一千零五十六美元外加七十一美分。”
店员懒洋洋地说。
赛伊停了一下。
“嗯，那换成金币是多少？”他问。
“你说什么？你是说金币吗？”店员问。
“对。我的包里只有金币。”赛伊指着他的包说。
“一半是我的。”鲍比生气地说。
“对不起！”店员说，“但我们只接受现金、信用卡或支票。”
“但这些金币值很多钱啊。”赛伊拿着一枚金币恳求说。
“那看上去像游戏币。”店员说着从赛伊手里拿过了金币。
“它们是真的金币，我跟你说。”
赛伊争辩说，但店员并不相信他。
简有点想哭了。
“这不公平。”她默默地想着。
“为什么潘瑟想做什么都要去做？我也有钱啊。”
“这件裙子的价格是二十一美元六十美分。”多特微笑着说。
“好！”潘瑟回答。她开始数出一些金币。
“亲爱的，我们这里不收外币哦！”多特说。
“这些不是外币。”潘瑟笑了，“这些是金币啊。”
多特有些怀疑，拿起一块金币。
“你们从哪里弄到这些的？”她问。
潘瑟回答之前看了简一眼。
“我叔叔给的。他给了我们这些金币作为礼物。”潘瑟撒谎说。
多特眯起了眼睛盯着潘瑟。
“待在这里别动。我要去打个电话。”她说。
然后，多特就去了店后面。
潘瑟抓住简的手臂迅速地小声说：“简！我觉得她去报警了！”
简双臂交叉回答说：“我不在意。
你才是有麻烦的那个，又不是我。我没买裙子。”
游戏商店里的情况也没好多少。
“拜托啦！先生！”赛伊继续和店员争辩着。
“你看，我会把这里所有的金币都给你。
它们的价值都超过五千美元了！”
“那不公平！”鲍比叫道。
“那里面有些是我的钱！我要买车的！”鲍比抓住了包。
“放开，你个小笨蛋！”赛伊大叫。
男孩儿们开始把包抢来抢去。
结果那个背包就像裂开的西瓜一样裂成了两半，金币洒了一地。
在多特服装店里，潘瑟不得不迅速做出决定。
“简，我们必须离开这里。”她说。
简没有回答。
潘瑟抓起她的手臂把她从店里拽了出去。
“回来，女孩们！”多特大叫着朝他们跑来。“我说了，回来！”
潘瑟和简都没回头看一眼，用她们最快的速度跑走了。
游戏商店的店员现在非常生气。
“我要叫警察了！”他威胁说。
“为什么？”赛伊颤抖着声音问。
“因为你们用假钱。”店员回答。
“但这是真的。这是真的金子啊，我告诉你！”
赛伊争辩说，但一切都是无用功。