潘瑟和简跑出了多特服装店，一直跑到游戏商店才停下脚步。
“警察来了吗？”简喘着气问。
潘瑟四处看看：
“我觉得没有，但我们应该找到男孩子们，然后离开这里。”
她们并没有找很长时间。
就在那时，赛伊和鲍比从游戏商店门里冲了出来。
在他们身后，店员正挥舞着拳头威胁着他们。
相互交换了一个无助的眼神之后，孩子们开始沿着街道奔跑。
“我得休息一会了。”几分钟后潘瑟大叫道，“我们能不能停下来？”
赛伊领着孩子们去了一个公园。
他们瘫倒在了几张长椅上，坐在那里大口喘着气。
“你买了你的游戏了吗？”潘瑟问。
她的声音现在平静一点了。
赛伊向他的妹妹们解释了刚才发生的情况。
鲍比一句话没说。
他依然在生赛伊的气。
之后潘瑟也告诉了她的兄弟们多特服装店里发生的事情。
“我们可能变得有钱了，但这些金币对我们来说一点儿好处都没有。”
赛伊总结道。
每个人都对他的看法表示赞同。
“而且我很过分，简。”潘瑟说，“对不起。”
“我也很抱歉，潘瑟。”简说。
“还有，你穿那条裙子很好看。”简拥抱了她的姐姐。
“嘿，卖冰淇淋的人来了！”赛伊大叫着跳了起来。
他跑向了一边播放音乐，一边朝这边开来的一辆冰淇淋车。
他的姐妹们和他一起去了，但鲍比跟在后面，拖拖拉拉地走着。
“我请客。”赛伊主动说，“你们想吃哪种都可以。”
潘瑟和简都选了草莓口味加巧克力酱，赛伊则选择香草焦糖口味。
“嘿，鲍比！”赛伊大声叫着，
“你为什么不来个巧克力棉花糖味道的呢？”
“我什么都不想要。不要再对我指手画脚了！”鲍比嚷了回来。
其他孩子都你看看我，我看看你。
“他还在生我的气。”赛伊耸耸肩，“他会很快忘了这件事情的。”
赛伊将他留在口袋里的两枚金币递给了卖冰淇淋的人。
那个男人摇摇头说：“这是什么？游戏币？”
赛伊对着那个人懒懒地笑了一下，拿出了他的钱包。
他用自己的钱付了冰淇淋的钱。
孩子们朝家走去的时候， 太阳刚开始往下落。
变得富有的愿望很快就要结束了，一切都会回到从前。
第二天一早，鲍比是第一个醒来的。
他悄悄地穿好了衣服，并在太阳一升起的时候就溜出了房子。
今天轮到鲍比许愿了。
他很清楚自己想要什么。
他穿过森林，找到了那口古井。
“休伊，休伊！”
鲍比一边焦急地叫着，一边将木桶从井底拉了上来。
休伊慢慢从他的壳里探出头来。
他满脸睡意地看着鲍比：“你知道现在是什么时间吗？”
“我要许愿。”鲍比说。
他完全无视了休伊的表情。
“其他人在哪里？”休伊四处看了看问。
“没关系的。今天轮到我许愿了。”鲍比迅速回答。
休伊饶有兴趣地盯着他。
“好，那么，你的愿望是什么？”
鲍比闭上了眼睛说：“我希望我是家里唯一的孩子。”