男人开始介绍自己：“我是法达王子，这是花仙子王国。”
然后他开始吹口哨，所有的花朵都陆续开放了。
每一朵花里都有像拇指姑娘一样大的小人在里面。
所有人都朝她微笑。
“这里可能是我真正的家。”她自言自语说。
拇指姑娘见到跟她一样大的人，心里又惊又喜。
“我叫拇指姑娘。”她说，“你们住在花朵里面吗？”
“是的，每一朵花都是一个家。”王子笑着说，
“你的家在哪里？”
“我不知道，法达王子。”拇指姑娘说，
“我只知道我喜欢做什么，比如说看星星。”
“我们坐在花朵里面，仰望夜晚的星空。”王子说，
“然后我们一起唱歌。”
“真的吗？”拇指姑娘问道。
她还记得玛丽戈尔德夫人的窗台。
“你住在什么花里？”王子问。
“我的床是铺着郁金香被子的胡桃壳儿。”拇指姑娘回答。
“是的，郁金香，我们最喜欢的花。”法达王子说。
拇指姑娘很激动。
“请告诉我你是怎么找到我们的。”王子说。
拇指姑娘就把发生的一切都告诉了王子。
“是的，我们也喜欢冒险。”王子说。
“但是唱歌让我充满力量，也让我开心。”拇指姑娘说。
法达王子的眼睛亮了。
“是的，我们都有着美妙的嗓音，也爱唱歌。”
“我发现我可以很快地学会鸟儿的歌曲。”拇指姑娘说。
“我们和鸟是很好的朋友。”法达王子说。
过了一会儿他又说：“你看起来像我们，听起来也像我们。”
“但是有一件事情我跟你们不一样。”拇指姑娘说，
“我没有翅膀。”
法达王子微笑着说道：“不，你有。”
他吹了一个欢乐的口哨。
另一个花仙子带来了一双翅膀，她把翅膀安在拇指姑娘身上。
“好漂亮的翅膀！”拇指姑娘激动地说。
她不敢相信自己的眼睛。她害羞地朝王子微笑。
“很适合你。”他说。
拇指姑娘回头看自己的翅膀。
“现在我可以去任何想去的地方了！”她开心地说。
王子皱了皱眉：“你不想跟我在一起吗？你可以做我的公主。”
“我们可以幸福地生活在一起。”
拇指姑娘看了看他，然后抬头看了看天空。
“以前，我不知道自己属于哪里。”她说，“现在，我知道了。”
“但是我还是想再见到玛丽戈尔德夫人。之后我还想看看整个世界！”
“之后我就会开心地回家。”
“别担心，王子，我一定会回来的。”
拇指姑娘展开翅膀，飞向天空。
作为拇指姑娘的冒险结束了，
但是作为花仙子的人生旅途才刚刚开始。