第二天早上，鲍比想着要偷偷地修好火车头。
那天下午，机会来了。
妈妈要去附近的小镇买东西。
彼得、鲍比和菲利斯陪她一起去。
鲍比不想去，但她想不到任何借口。
他们出发时，鲍比的裙子被门口的钉子勾破了。
妈妈说没有时间换裙子了，所以让她留在家里。
太好了！鲍比换上一条普通的裙子，来到铁路边。
她沿着铁轨走过站台。
当她走到平时火车头停靠的地方时，
她藏到了旁边的草丛里。
鲍比用棕色的纸包着玩具火车头。
她耐心地等待着。
一列火车进站停下以后，
她走过去站在火车头旁边。
她从来没有离火车头这么近过。
火车司机和添煤工都没有看到她。
他们正在和站在铁轨另一边的站台工作人员帕克斯说话。
“打扰一下。”鲍比说。
但是太吵了，他们没有听到。
鲍比爬上梯子，想让他们听到自己的声音。
就在这时，火车开动了！
鲍比掉进了煤堆里。
“救命啊！救命啊！”她大喊。
但是他们没有看到她，也没有听到她的声音。
“我不应该在这里。”她想。
火车越开越快。
“这下麻烦大了！”
鲍比伸出手，碰到了司机的胳膊，
司机赶快转过身来。
“你在这里干什么？” 他大喊。
鲍比哭了起来，
两个男人忙了半天才让鲍比冷静下来。
添煤工说：“现在告诉我们你怎么会在这里。
并不是每天都有女孩儿掉进我们的火车头里的！”
鲍比拿出彼得的玩具火车头给他们看。
“我……我想问你们能不能修好这个。”她解释说，
“铁路上的每个人都很友好，
我想你们肯定会帮我的。”
两个人仔细查看着小火车头。
鲍比等待着。
“吉姆，你觉得呢？”司机问，
“我们能帮助这个小女孩儿吗？”
添煤工笑了，“应该可以。”
“谢谢！”鲍比大声说。
“现在我们得送你回家了。”司机说。
鲍比坐到了下一站。
两个人把她送到另一列火车上，让她回家。
“你去哪里了？”菲利斯和彼得问。
“当然是去了火车站。”鲍比说，
但她没说其他的。
几个星期后，鲍比拿回了玩具火车头。
彼得看到修好的火车头时，非常激动。
鲍比把自己的火车头历险故事告诉了他们。