黑风王后退了一步。
他看上去有点儿疑惑：
“那药丸顺着我的喉咙跳下去了。”
整个洞穴里亮了起来。
黑熊精用力闭上了眼睛。
当他再睁开眼睛的时候，
观音菩萨站在了他的面前。
“观音菩萨！”黑熊精大叫道，“你骗了我！”
“马上把袈裟还回来。”观音菩萨说。
“不！黑熊精说。“我不想......啊......啊......”
他捂着肚子不停地呻吟。
“你还好吗？”悟空的声音响了起来。
黑熊精四处看了看，很惊讶：
“我听到了那猴子的声音。”
他跪了下来，又开始呻吟：“你在哪里？”
“我在你身体里！”悟空说，“我变成了药丸。
现在我要练练我的打斗能力！”
悟空在黑熊精身体里又踢又打。
嘣！砰！嘣！砰！
“啊！”黑风王大叫，在地上滚来滚去。
悟空上蹿下跳，不停翻滚，跑来跑去。
“请停下！”黑风王大叫，“你弄疼我的肚子了！”
“把袈裟还回来！”观音菩萨说。
“我会的，我保证！”黑熊精说，
“我什么都听你的！请让那猴子停下吧！”
观音菩萨拿出了一个金属头箍。
那看上去就和悟空头上戴的一模一样。
她把那头箍戴在了黑熊精的头上。
“悟空，现在出来吧。”观音菩萨说。
一个小小的悟空从黑风王的鼻子里跳了出来。
他迅速恢复到了原样。
“袈裟在哪里？”悟空说。
黑熊精指向了洞穴深处一个黑乎乎的房间。
悟空去拿袈裟时，黑风王朝着观音菩萨猛冲过去。
黑熊精的速度太慢了。
观音菩萨向他又扔了四个金属箍。
两个夹住了他的手腕，另外两个夹住了他的脚踝。
观音菩萨开始念咒，黑熊精尖叫：“请停下！”
“你保证向善吗？”观音菩萨问。
“是！”黑风王回答，“我保证。”
悟空拿着袈裟回来了。
他看见黑熊，就笑了：“你戴了五个箍！”
黑风王看着地面叹气。
“我拿到袈裟了，观音菩萨。”悟空说，
“我们应该怎么处置这只熊精？”
“我会对他宽容一些。”观音菩萨说，
“如果他表现好，可以在普陀山上做我的护卫。”
观音菩萨领着黑熊出了洞穴，消失了。
悟空飞回了寺院。
“你拿到袈裟了！”唐僧看到悟空时，叫了出来。
“我拿回来了。”悟空说。
这两个人继续西行。
悟空把他和黑熊精的经历都告诉了唐僧。
“我杀了那个道士。”悟空说，
“他实际上是只邪恶的狼精。
观音菩萨把自己扮成了那只狼精。”
“你就变成了药丸。”唐僧说。
“我直接进了那只熊的肚子。”
悟空大笑，“他很惊讶！”
唐僧微笑：“我觉得我们都得到了很好的教训，悟空。
我不会再向任何人展示这件袈裟了。”
“好主意！”悟空说。
“袈裟是佛祖给的礼物。
我们必须小心......”悟空不再说话，抽出了金箍棒。
“附近有个妖怪。”他看向附近的一个洞穴。
那里有人哼哼。唐僧害怕地浑身发抖。
一个长得像猪一样的怪物从洞穴里跳了出来，
手里拿着一个重重的钉耙。