日子一天天过去了，艾伦渐渐长大了。
她会在口袋里放些石头，这样她就不会飘起来了。
她的父母也越来越喜欢这个 “轻轻公主”。
因为有艾伦，王宫里总是充满了笑声，生活总是充满了快乐！
艾伦17岁的时候，她的父母又开始担心起来。
虽然艾伦的笑声让每个人都很开心，
但她对所有的一切都是笑嘻嘻的，哪怕是不好的事情。
比如，每当王后哭泣的时候，
艾伦就会咯咯笑着说：“嘻嘻！妈妈，你的脸又出水了！”
每当国王发火的时候，艾伦就会像蝴蝶一样在他身边飞来飞去，
大笑着说：“爸爸，再做一次生气的表情！你看起来真傻！”
有一天，尴尬的事情发生了。
艾伦正和两个仆人一起散步，她们紧紧地抓着公主的手。
突然，艾伦看到了国王，她抽出一只手挥了挥：“爸爸！”
艾伦想找一些石头放在口袋里，但她看到了一只又大又黑的癞蛤蟆。
她抓住它，然后向国王跑去。她伸开双臂，想要亲吻他。
突然，一阵风吹过，
把公主吹向了旁边的侍卫——她飞进了年轻侍卫的怀里！啵！
公主亲在了侍卫的脸上，然后她举起癞蛤蟆，在另一边脸上打了一下！
公主咯咯笑了起来：“希望你喜欢这只癞蛤蟆！”
公主一直不停地笑，国王的脸红了。
“这太尴尬了！”他想，“必须得做点儿什么了。”
第二天早上，国王和王后派人叫来公主。
艾伦的口袋里只有几颗小石头，所以她花了很长时间才坐下来。
国王清了清嗓子：“艾伦，你知道你和其他人是不一样的。”
“不，没有什么不一样！”艾伦笑了，
“我也是一个鼻子、两只眼睛和一张嘴，和其他人一样。”
“认真点儿！”王后说。
“不，我就喜欢傻傻的！”艾伦又不停地笑了起来。
国王看着王后：“现在怎么办？”
“只有一个办法了。”王后说，
“必须请柯普和哈姆来了——我们王国最聪明的两位哲学家。”