罗西走了一步。砰！她撞到了镜子上。
所有镜子里的自己都在揉头。
“呃！我被困在大型镜子迷宫里了！”
“是的，说得对！” 杰克·哈默出现在镜子里。
嗞！罗西的眼睛发射出激光。
砰！砰 ！激光从镜子上反射回来。
当激光经过罗西的头顶时，她躲开了。
杰克·哈默哈哈大笑。“火箭女孩儿，再见了！”
罗西不停地撞到镜子上。
几分钟过去了，她还在迷宫里。
“我怎么才能从这里出去呢？” 罗西想。
她很快有了主意。她吹了一口冷气。
镜子上结满了霜，随后出现了裂缝。
然后，咔嚓！镜子碎了。
罗西看到了出口的标志。“太棒了！”
当罗西赶到美罗城小学的时候，学校里空荡荡的。
她给特勒尔打了个电话，然后用超级听力听到了铃声。
罗西向铃声跑去，叹了口气。
手机在他们教室，在特勒尔的包里，但是特勒尔不在那里。
罗西在学校里一边到处走，一边用她的超级听力去听。
她听到了体育馆下面有人说话。
罗西用手劈开地板，发现在地板下面有一个巨大的漏斗。
罗西跳进去，沿着一条又长又弯的滑梯滑了下去。
最下方有一个巨大的房间，所有人都被困在了里面。
“火箭女孩儿！” 特勒尔说。
“咻！” 潘校长擦了擦额头，“你终于找到我们了！”
罗西把所有的人都带到安全的地方。
“现在我得找到杰克·哈默。”
罗西在学校找到了那个建筑工人。
他正在把学校的电脑往面包车上搬。
“住手！” 罗西大喊。
“才不呢！” 杰克·哈默对着罗西开了一钉枪。
“啊！” 罗西的眼睛发射出激光。
杰克·哈默躲开了。
激光被安全帽弹开，射碎了玻璃。
“哈哈！” 坏人钻进面包车里逃走了。
罗西追上了他，跟着面包车飞。
罗西使用了她的热感视力。面包车的门熔化了。
“喂！” 杰克·海默大叫。
罗西的眼睛发射的激光击破了轮胎。
面包车滑进水坑，停了下来。
杰克·哈默想要打开车门。“天啊！我......”
“被困住了！” 罗西笑了。
罗西把杰克·哈默送进了监狱，然后去了杰克·哈默的大楼。
被偷来的东西都在那里。
最后，她回到了学校。
“室内休息怎么样啊？” 罗西问朋友们。
“非常好！” 玛拉说。
“是的！” 杰克说，“体育馆下面有个大滑梯！”
罗西和特勒尔飞快地看了对方一眼，笑了。