孩子们围着妈妈。
他们知道爸爸因为公司有事突然离开了，
但是为什么妈妈这么伤心呢？
爸爸什么时候才能回来呢？
“这件事就不要再问了。”妈妈说，
“对不起，我不能回答。
请你们也不要问其他人。”
彼得红着脸低下头。
“答应我，好吗？”妈妈说。
“我问了露丝。”彼得说，“对不起。”
“她说了什么？”妈妈问。
“她说我们很快就会知道了。”
“你们什么都不需要知道。”妈妈说，
“因为这是公事。
你们知道什么是公事吗？”
“不知道。”鲍比说，
“和政府有关吗？”
爸爸在政府部门工作。
“是的。”妈妈说，
“别担心，一切都会好起来的。”
“妈妈，你也别担心！”菲利斯说，
“我们会很乖的！”
妈妈叹了口气，亲了亲他们。孩子们去睡觉了。
接下来的几个星期，妈妈经常出去。
艾玛姨妈来了。
艾玛姨妈比妈妈大很多。
她总是在缝衣服，很无趣。
孩子们更喜欢和仆人们在一起，
因为他们更有趣。
如果厨师心情好，还会唱歌给他们听。
一天，彼得设计了一个小陷阱 。
他把一桶面粉放在浴室门上。
露丝开门的时候，面粉全洒在她的头上。
“我会告诉夫人的！”露丝生气地说，
“如果你不注意一点，就会跟你爸爸一样！”
彼得不知道她在说什么。
一天早上，妈妈下楼来吃早餐。
她笑着对孩子们说：
“宝贝们，我们要离开这里，去村庄生活了。
我们会搬到一个白色的小房子里。
你们一定会喜欢的！”
接下来的一个星期，大家都忙着收拾行李。
他们打包了碗筷、地毯、锅具和烛台。
“妈妈，这个要带走吗？”
鲍比指着一个漂亮的衣柜问。
“我们不能带走所有的东西。”妈妈说。
“可是我们要带走的东西都很难看。”鲍比说。
“我们只能带走有用的东西。”妈妈说，
“ 鲍比 ，我们现在没有那么多钱了。”
第二天， 他们出发了。
妈妈带着孩子们去了火车站。
艾玛姨妈在站台向他们挥手告别。
孩子们很开心，因为他们再也不会见到无趣的姨妈了！
火车开了，他们向着新家出发了。
一开始，孩子们很开心地一直往窗外看。
但天越来越黑，孩子们也越来越困了。
后来，妈妈轻轻地叫醒他们，
“我们到了！”
鲍比、菲利斯和彼得在站台上冷得发抖。
火车开了，孩子们看着火车离开车站。
这是他们在铁路上看到的第一辆火车。
他们现在还不知道，
铁路很快就会成为对他们来说很特别的东西。
“走吧。” 妈妈说，
“我们得走过去。这里没有出租车。”
一辆马车载着他们的行李。
孩子们和妈妈走在马车后面。
晚上又黑又冷，路上都是泥。
最后妈妈终于说：
“我们到了。”