匹诺曹非常担心他的鼻子。
他看起来很傻。蓝色小仙女笑了起来。
“你为什么笑？”匹诺曹哭着问。
“我在嘲笑你的谎言。”仙女说，
“当你说谎的时候，真的很容易被看穿。
因为每次你说谎，你的鼻子都会变长。”
匹诺曹感到很羞愧，他的脸变红了。
“对不起。”匹诺曹说，
“我是从木偶师傅那里拿的金子，
我爸爸不知道我去了剧院。”
“你发誓你会做一个乖孩子并尊重你的爸爸吗？”
仙女在挥起魔杖前问道。
“是的，我发誓！”匹诺曹说。
蓝色小仙女挥动了一下魔杖，一只啄木鸟出现了。
它把匹诺曹的鼻子啄成了原来的大小。
然后，监狱的栏杆消失了。匹诺曹爬出监狱，自由了。
“这是回家的路。”仙女指着路说，
“如果你沿着这条路一直走，
你就会在天黑之前找到杰佩托的家。
记住你会做一个乖孩子的誓言，匹诺曹！”
说完，她就飞走了。
“哦，原来不听父母的话，结果会这么不好。
从现在开始，我一定要认真做杰佩托要求我做的事情。”
匹诺曹边走边自言自语地说。
几个小时后，匹诺曹觉得很饿。
他看到附近有一个葡萄藤。他决定向主人要点葡萄。
在穿过田地时，他掉进了一个陷阱里。
“哦，快来救救我！”匹诺曹叫道。
“啊哈，我可算是抓到你了。”藏在附近的农民说，
“你就是那个经常偷鸡的小偷吧。”
“不是的，先生，我没有偷你的鸡。
拜托了，我只是想向你要一点葡萄吃，因为我真的很饿。”
“啊哈！你是想偷我的葡萄！
我要给你点颜色看看！”他说道。
他把匹诺曹从陷阱里面拽出来，并把他带回了家。
回到家，他在匹诺曹的脖子上面挂了一个铁链子。
“我的看门狗今天早晨死了。”农民说，
“今天晚上你就当我的狗，帮我看守我的鸡。
明天早晨我再决定怎么处置你。”
可怜的匹诺曹。他已经下定决心想要做一个乖孩子了，
但是农民并没有相信他。
他又饿又累。于是他爬进狗窝，睡着了。
几个小时过去了，匹诺曹听到一些声音。
他向狗窝外望去。已经是晚上了！
他看到四只黄鼠狼站在鸡窝旁边。
“你们是谁？”匹诺曹问道。
他们停了下来。
“那你又是谁？”其中一只黄鼠狼问，
“你的朋友奥斯卡在哪儿？”
匹诺曹猜奥斯卡一定是死去的那条狗，于是他说，
“奥斯卡今天早晨死了，我是新的看门狗。你们是谁？”
匹诺曹又问了一遍。
“我们是黄鼠狼，我们是来吃晚餐的。”其中一只黄鼠狼说，
“奥斯卡是我们的朋友。
你可以和奥斯卡一样跟我们做个交易。
每个星期，我们都来这里。奥斯卡保证不会叫。
我们会给奥斯卡一只鸡，然后带七只回家作为晚餐。
如果你假装睡着了，我们也会留给你一只鸡。”
在匹诺曹回答之前，那些黄鼠狼就钻进了鸡窝里。
匹诺曹关上了他们身后的门，然后开始大叫起来。
“汪！汪！汪！”
农民跑了过来，发现鸡棚里的黄鼠狼。
“做得好！”他对匹诺曹说。
“你抓到了偷鸡贼！
奥斯卡一定是太老了没能听到他们。”
匹诺曹没有告诉农民奥斯卡和黄鼠狼做交易的事儿。
他只是点了点头。
“你救了我的鸡，我会给你自由。”农民说，
“但是首先，让我来给你做一顿早餐吧。”
匹诺曹开心地点了点头。