唧唧是一只小鸡。
她非常饿。
有一天，她在地面上寻找食物。
突然，一颗坚果从树上掉了下来。
坚果砸在了唧唧的头上。
“哎呦！天要塌下来了！
我得去告诉国王！”唧唧说。
她跑过谷仓。
“喔喔喔！唧唧，你要去哪儿？”公鸡喔喔问。
“天要塌下来了！我得去告诉国王！
你要和我一起去吗？”唧唧说。
“好的！”公鸡喔喔说。
他们跑着经过了一个湖。
“呱呱呱，小鸡唧唧和公鸡喔喔！
你们要去哪儿？” 鸭子呱呱问。
“天要塌下来了！我们得去告诉国王！
你要和我们一起去吗？”他们说。
“好的！”鸭子呱呱说。
他们跑着经过了一条河。
“嘎嘎嘎，小鸡唧唧，公鸡喔喔，鸭子呱呱！
你们要去哪儿？”小鹅嘎嘎问。
“天要塌下来了！我们得去告诉国王！
你要和我们一起去吗？”他们问。
“好的！”小鹅嘎嘎说。
他们跑进了森林。
“咕咕咕，小鸡唧唧，公鸡喔喔，鸭子呱呱，小鹅嘎嘎！
你们要去哪儿？”火鸡咕咕问。
“天要塌下来了！我们得去告诉国王！
你要和我们一起去吗？”他们问。
“好的！”火鸡咕咕说。
他们跑着经过了一个洞穴。
狐狸看到了小鸡唧唧，公鸡喔喔，
鸭子呱呱，小鹅嘎嘎和火鸡咕咕。
“我要先邀请他们来我的洞穴。
然后，我要把他们吃掉！”狐狸说。
“哎呀，小鸡唧唧，公鸡喔喔，鸭子呱呱，
小鹅嘎嘎，火鸡咕咕！你们要去哪儿？”
“天要塌下来了！我们得去告诉国王！
你要和我们一起去吗？”他们问。
“好的！但是请先来我的洞穴休息一下吧。”狐狸说。
突然，一个坚果从树上掉下来了。
它砸到了狐狸的头。
“不得了了！天要塌下来了！我们得去告诉国王！
你们也得一起去！”她大叫。
但是小鸡唧唧，公鸡喔喔，鸭子呱呱，
小鹅嘎嘎，火鸡咕咕回答说，“不是天要塌了，
是一个坚果砸在了你的头上！我们回家吧。”
狐狸却依然不停地说，“天要塌下来了！天要塌下来了！”
小鸡唧唧，公鸡喔喔，鸭子呱呱，
小鹅嘎嘎，火鸡咕咕都笑了。
狐狸又大叫起来。
“天要塌下来了！”接着她跑去告诉国王了。