“呃！外面好冷！” 奥利维亚边说边走进了厨房，
“准备好去滑冰了吗？”
“你猜猜谁不跟我们一起去？” 凯蒂皱着眉头说。
奥利维亚看着双胞胎。
“乔伊？为什么不去呢？”
“我终于选好了我的领袖，所以我得做我的作业。
还有两天就要发表了！” 乔伊说。
奥利维亚点了点头，“我理解。” 她说。
“你理解？” 凯蒂问。
“嗯。你需要我们帮你吗？” 奥利维亚问乔伊。
“我们？” 凯蒂重复道。
乔伊没理凯蒂的话，对着朋友露出了微笑。
“我自己能完成的。不过，你们可以帮我解开鸡圈的谜团。”
乔伊认为如果是哈丽特·塔布曼的话，
一定不会对需要帮助的鸡置之不理的。
“算我一个。” 奥利维亚说。
“别算我，” 凯蒂说，“那些母鸡不是我的。”
“你们三个，想喝点热可可吗？” 妈妈问。
“想，谢谢！” 三个女孩儿一起回答说。
奥利维亚看向凯蒂，“贝柔老师告诉我们，
我们得像我们的领袖一样行动。
当亚伯拉罕·林肯的朋友......
不！他的姐姐需要帮助时， 他会去滑冰吗？”
凯蒂叹了口气，“应该不会的。” 她承认说，
“乔伊，你需要我们做什么？”
一个小时后，女孩儿们来到了鸡圈，乔伊又数了一遍鸡。
“哦，不！” 她大吃一惊，“现在丢了四只！”
乔伊想要哭，可她知道，一个领袖得有责任感。
“需要一个人去找它们，” 她说，
“另一个人得弄清楚它们是怎么逃出去的，
还有一个人得在这儿看着这两只，以防它们也跑了！”
“我去找母鸡。” 奥利维亚提议说。
“我去查鸡圈是否有漏洞。” 凯蒂说。
“好极了，我们开始行动吧！”
乔伊砸碎了小水盆里的冰，然后把母鸡的食槽也填满了。
几分钟后，奥利维亚喊道：“嘿！在这儿！我发现了什么。”
她在树屋下挥着手。
双胞胎跑了过去。
奥利维亚站在一堆落叶和干草旁边，那是爷爷收集的。
自从他被消防队长批评后，他就没有烧过任何东西。
“好像有几只鸡一直把这里当成窝了。”
奥利维亚指着草堆上的六个褐色鸡蛋说。
它们的颜色几乎和落叶一样。
“哇啊。” 乔伊说，“这就是最近鸡蛋很少的原因。”
“它们为什么那么做呢？” 凯蒂问。
乔伊耸了耸肩，“我也不知道。
也许它们出去只是想找个柔软的地方下蛋而已吧！”
“现在我们只需要找到母鸡们......” 奥利维亚开始说话。
“我知道了！” 凯蒂喊道，
“我们到树屋去吧。那里会很容易发现它们的。”
她们迅速爬上了树屋。
“凯蒂，你真是个天才！我看见它们了！” 奥利维亚喊道。
她指了指在小溪边的四只鸡。
“任务完成！” 乔伊说。她们把所有的鸡都找到了。
“刚才我发现它们是怎么出去的了。” 凯蒂补充说。
她把手伸进了栅栏之间的一个缺口，
“这个铁丝网已经不牢固了。”
“我去问问妈妈我能不能用爸爸的工具。” 乔伊说。
“在爷爷回来以前，我要修好它！”
“时间还来得及。” 奥利维亚说着抬头看了看，
黑灰色的乌云正在从她们头上飘过去。
“暴风好像要来了，天气好冷，感觉要下雪了！”