“把这些恐龙赶走！”闪回教授大叫。
几只恐龙跳上桌子，打翻了设备。
一个小钟表掉到地上摔坏了。
另一只恐龙吃掉了书架上的书。
“它们正在毁掉我的实验室！”
闪回教授抓着自己头发。
罗西看到一只大恐龙撞上了那个大钟表。
钟表晃动起来。
罗西咽了咽口水。
“如果钟表坏了，美罗城就会被困在过去！”
她冲向那个钟表抓住了它。
钟表的大指针指着公元前6500万年。
“走开！” 闪回教授叫道。
他用扫帚赶着三只小恐龙。
他突然注意到罗西正在钟表旁边。
“你在干什么？”
罗西怒视着他。
“我要把美罗城带回到现在！”
罗西抓住了钟表指针。
“不！”闪回教授大叫，“不要！哦！”
一只肥胖的恐龙把教授撞倒了。
罗西抓住了钟表指针。
她把指针转到现代。
实验室里电光闪烁。
不久之后，电光消失了。
恐龙也消失了。
罗西深深地呼了一口气。“咻！”
闪回教授笑了。
“谢谢你救了我的钟表。”他说。
罗西回头看着那个钟表。
嗞！她用眼睛发射出激光，把钟表炸成了碎片。
“不！”教授大叫。
“钟表很危险。”罗西说，
“还有你，闪回教授。你惹大麻烦了。”
教授眯着眼睛看着罗西。
他把袖子卷起来，露出腕上的一只小金表。
“再见！ 火箭女孩儿。”闪回教授说。
他按下手表上的按钮。
嗞！电光闪烁，闪回教授不见了！
罗西挠挠头。“他去哪儿了？”
第二天，罗西和朋友们去了自然历史博物馆。
那里展示着很多化石和恐龙骨头。
“哇！”杰克说，“霸王龙的骨架！”
玛拉笑了。
“活的霸王龙比它要吓人多了。”
罗西假装叹了一口气。
“我没想到自己错过了那些恐龙。”
特勒尔用怀疑的眼神看着她。
朋友们来到了一个石器时代的洞穴壁画前。
画中原始人正在打猎。
其中一个原始人看起来跟其他人很不一样。
“那个男人戴的是帽子吗？”特勒尔问。
“我觉得是的。”杰克说，
“他好像还带着望远镜。”
“真奇怪。”玛拉说，
“那个时代哪有望远镜。”
罗西看着那个男人笑了。
但是，她什么都没说。