科比妈妈：生日快乐，科比！
科比：谢谢妈妈。
科比妈妈：这是你的生日礼物。
科比：这是篮球吗？
科比妈妈：它看起来像是篮球吗？
科比：不，它看起来像个......
科比：间谍工具包！谢谢妈妈！这个太酷了！
科比：我等不及想要监视别人了。
科比妈妈：哦，不！你不可以监视任何人！
科比：我用间谍工具包能做什么别的事情？
科比妈妈：就假装监视别人。
科比：假装监视别人？那没意思。
科比妈妈：或者，你可以用工具包帮助别人。
科比妈妈：不过记住，不许真的监视！
科比：知道了，不许真的监视。
兰尼叔叔：那是间谍工具包吗，科比？
科比：是的，这是我的生日礼物。
露西：里面有什么？
科比：有很多东西！
科比：有监视望远镜和一个本子，还有一个指纹工具包。
吉米：好酷！也许你可以用它监视坏人。
科比：能那样就好了。
科比：可是，我妈妈不许我真的监视，所以我只能用它帮助别人。
兰尼叔叔：你可以帮助我。
兰尼叔叔：我的工具腰带找不到了。
科比：我看见工具腰带了！在梯子旁边呢。
兰尼叔叔：啊，在那里呢，谢谢你！
科比：不客气。
露西：你有间谍工具包，真好。
露西：你帮了兰尼叔叔大忙。
科比：嗯，可我还是想成为一个真间谍。
