凯蒂和乔伊放学后飞快地回到家，
把自行车停在门廊边。
“爷爷！”她们大喊道。
“我在这儿，后院。”她们听到他大喊。
“走，凯蒂。”乔伊说。
她们朝后院跑去。
爷爷在盖一个有栅栏的鸡圈，地上放着一堆木头。
乔伊打开了鸡舍的门，六只鸡都跑了出来。
“嗨，小鸡们！”她说。
“您知道吗？爷爷！”凯蒂说，
“现在是龙卷风季节，我们必须做好准备！”
“好主意。”爷爷说。
“我是组长。”凯蒂说。
爷爷扬起了眉毛。“小组？”
“多诺万龙卷风安全小组。”凯蒂说，
“我们今晚要开会。啊！我得去准备一下！”
爸爸下班回家时，乔伊还在鸡圈里转悠。
“嗨，大家好，鸡圈真不错！”爸爸说，
“凯蒂在家里忙什么呢？”
“嗨，爸爸。”乔伊说，
“哦，凯蒂正忙着当组长。”
她用鞋踢了踢那堆木头。
“爷爷，您打算怎么处理这些多余的木头？”
“我不知道。”爷爷摸着下巴说。
“嗯。”爸爸说，“如果我八岁，我知道我会做什么。
我会盖一座树屋。”
“树屋？”乔伊说，“嗯......”她看了看爸爸。
“您觉得我能盖一座树屋吗？”
“嗯，当然了。”爸爸说，
“只需要一点帮助，你就能做到。”
“那我们可以成为一个团队？”乔伊问道。
“你需要一些结实的木板作地板。”爷爷说。
“我可以在回收中心弄些铁板作屋顶。” 爸爸补充道。
乔伊抱住了爸爸。
“这一定很有趣！”她说，
“我要画一张我们树屋的画。
我已经可以想象得到了！”
晚饭后，乔伊在客厅里画画。
爷爷坐在她对面，研究着他的园子计划。
“他们说要在春天看新出的橡树叶子。”他说，
“当它们长到松鼠耳朵那么大的时候，就该种玉米了。
你一直在给西瓜籽浇水吗，乔伊？”
“当然了，爷爷。”乔伊笑着回答。
这时，凯蒂大步走进房间。
“我们开始开会吧！”
她戴着一顶棒球帽，帽子前面写着“组长”。
“龙卷风季节到了！”她宣布道。
“多诺万龙卷风安全小组必须做好准备！”
她低头看了看笔记本。
“首先，我们要选择我们的避难所。
它应该在地下的某个地方。”
我想我们应该用地下室。”爷爷说，
“就像我们一直做的那样。”
“好主意。”凯蒂说，“那很容易！
接下来，我们需要一个收音机和一个手电筒。”
“我来负责这些。”爸爸说。
“我们还需要一个急救箱。”凯蒂说，
“妈妈，您能帮忙吗？”
“好的，组长。”
“妈妈。”凯蒂嘟哝说
“对不起，我忍不住。”妈妈笑着说。
“我们还需要一些毯子和枕头。”凯蒂解释道。
“这些我也会负责的。”妈妈说。
“还有乔伊，我们需要瓶装水和零食。”
乔伊跳了起来。
“好的，我现在就做。
来吧，爸爸。该计划我们的树屋了！”
“等一下。”凯蒂说，“这次会议还没有结束。”
乔伊坐了回去，转动着眼珠。
凯蒂又开始指手画脚了。
“树屋？”凯蒂想。
她把手放在额头上闭上了眼睛。
“我有个好主意。”
她一下子睁开了眼睛。
“是的！”她喊道，“多诺万龙卷风安全小组需要一个树屋！
这会是一个气象观测站！”
她转向乔伊。“盖一个！”
乔伊迅速向凯蒂敬礼。
“是，组长！”她笑着说。
凯蒂有时可能很霸道。
不过，她也很有趣！