布朗：快点，丹尼！
丹尼：我明白了。是钥匙！
贝拉：钥匙？
丹尼：是的。你不知道吗？
布朗：我只知道我们要迟到了。
丹尼：等一下！
丹尼：看，你的想象力会打开门。
丹尼：用什么打开门？是钥匙！
贝拉：我们得走了，丹尼。
布朗：我们放学后再想这个，好吗？
丹尼：没时间了。
贝拉：丹尼，你在干什么？
布朗：我在学校从来没有惹过麻烦。
丹尼：我的想象力会打开门的……
贝拉：那是什么？
布朗：一朵云，但它很奇怪。
丹尼：成功了吗？
贝拉：除非你想的是下雨。
布朗：奇怪，非常奇怪。
丹尼：看！
贝拉：哇。
布朗：我就知道那朵云看起来很奇怪。
丹尼：走吧！
布朗：等等，丹尼！如果那后面有怪物呢？
贝拉：如果我们再也找不到回家的路，怎么办？
丹尼：听我说，哈皮安是个好巨人。
丹尼：他需要我们的帮助。
丹尼：他的世界需要我们的帮助。
丹尼：我们不能让他失望！
贝拉：他说得对，布朗。
贝拉：我们不能什么也不做。
贝拉：我跟你一起去，丹尼。
布朗：好吧。我也是。
丹尼：有人吗？哈皮安？
丹尼： 这不是我想象的巨人国。
丹尼：也许我们来错地方了。
布朗：我想我们应该回去再试一次。
贝拉：我想我们哪儿也去不了了，朋友们。
丹尼：为什么不行呢？
贝拉：因为门不见了！
