冯·巴兹按了下头盔上的按钮。
“飞起来。”他说。
蜜蜂抓起冯·巴兹飞走了，
蜈蚣和蜘蛛跟在后面。
“呃！”罗西想用力挣脱蜘蛛网，
“这个蜘蛛网太黏了！”
她停下来，不动了。
“我来试试热感视力。”
罗西把头转向蜘蛛网。
她的眼睛里发射出一道桔色光线，
蜘蛛网化掉了，罗西自由了！
“咻！”罗西说，“现在我得找到冯·巴兹，
砸了他的头盔。
他就是用头盔来控制昆虫的。”
罗西在两个街区外找到了冯·巴兹。
他的昆虫正准备闯进另一栋房子。
那个坏蛋看到了罗西。
“你怎么逃出来的？”他叫道。
冯·巴兹按了下头盔上的按钮，看着蜜蜂。
“攻击火箭女孩儿！”
蜜蜂冲向罗西，用巨大的蜂针对着罗西。
“啊！”罗西飞快地躲开了。
蜜蜂撞上了一棵树，蜂针刺进了树干里。
嗡嗡！蜜蜂想要拔出蜂针，但是插得太深了。
“啊！”冯·巴兹看着蜘蛛，
“攻击火箭女孩儿！”
嘶！嘶！蜘蛛向罗西吐丝。
罗西深吸一口气。
呼！她用力吹气。
蜘蛛丝向蜘蛛飞回去，缠住了它的脚。
蜘蛛跌倒了。
“攻击火箭女孩儿！”
冯·巴兹边喊，边看着蜈蚣。
蜈蚣又把身体缩成了一个球。
罗西狠狠看着冯·巴兹。
嗞！她用眼睛发射出激光。
冯·巴兹的头盔被击碎了。
“不！”冯·巴兹喊道。
罗西拖着冯·巴兹走在街上，找到了史密斯侦探，
他和威格先生在一起。
“给你！侦探先生。”她说。
“干得好！小姑娘。”威格先生说，
“你比我想象中更厉害。
我该怎么报答你呢？”
罗西看到朋友们正走过来。
“谢谢您，威格先生。”罗西说，
“不过，我有一个更好的主意。
您可以帮那些孩子。”
“火箭女孩儿！”特勒尔喊道。
“有人想买巧克力棒吗？”玛拉问。
罗西笑了。“威格先生想买一点。”
“嗯，是的。”威格先生说，
“我愿意买下所有的巧克力棒！”
几分钟以后，罗西再次见到朋友们。
“我们把巧克力棒都卖光了！”杰克说，
“你知道吗？是火箭女孩儿帮了我们！”
“我就知道她会帮我们卖巧克力棒的。”特勒尔说。
罗西笑了。