有一天，小贩和他的驴走在回家的路上。
驴的背上驮了几袋子盐。
“哎呦！我的腿好痛。
盐太重了，把我的背都弄疼了。”驴说。
他们经过一条小溪。
在小溪里，驴举步维艰。
一不小心，驴跌倒在小溪里。
盐在水中融化了。
驴重新站起来时，他驮的东西不见了。
“哎呦，我的盐！
我的盐都不见了！”小贩大叫。
“噢，太好了！我现在感觉好多了！”驴说。
小贩很生气，但是他无法挽回丢失的盐。
“今天真倒霉。”他说。
“今天是我的幸运日！嗯昂！嗯昂！”
驴子高兴地笑着。
“嗯昂，嗯昂！”
但是他的主人没有注意。
不久后，小贩又去了一趟集市。
这一次，他买了几大袋海绵。
“哎呀，这是什么？”驴说，
“这个一点儿都不重。”
驴子高兴地跟着主人走着。
当他们又走近小溪的时候，驴子又有了想法。
“虽然这次驮的东西不重，
但是如果我又跌倒在小溪里，说不定会变得更轻。
可能会感到背上什么东西都没有！”
所以当他们走在小溪里的时候，驴故意跌倒了。
“哎呀！驴又跌倒了。
快站起来，驴！”小贩大叫道。
“嗯昂！”驴大声叫着。
但是当他试着站起来的时候，麻烦来了。
“哎呦！发生什么事了？
为什么我驮的东西这么重？”
驴子几乎站不起来。
“啊！海绵里灌满了水。”小贩说。
终于，驴子站起来了。
“哎呦，我驮的东西变得更重啦！
我不应该欺骗我的主人啊。”
但是已经晚了。
闷闷不乐的驴只能驮着比之前更重的东西走回家。
