王室准备了一艘船送王子去邻国。
一艘华丽的船做好了出发的准备。
王子对小美人鱼解释这次航海。
“这是我父母的希望，他们希望我见见那个公主。
不过，你我都知道，我不会跟她结婚。
毕竟，她不是救我命的那个女孩儿。”
小美人鱼又一次想：“王子不知道是我救了他，真让人伤心。”
“不过，如果除了梅丹，我不得不选另一位新娘，” 王子继续说，
“那会是你。” 然后，他像哥哥一样亲了亲小美人鱼。
小美人鱼抬头对着他微笑。
“也许最后，我会跟王子结婚的。” 她想。
在那一刻，她很幸福。
“我想请求你跟我一起去这次航海，我的小伙伴。” 他说，
“我希望你不会害怕大海。”
小美人鱼微笑着。
“王子不知道，其实大海就是我的家。”
小美人鱼跟着王子登上船，开始了航海。
那个晚上，当大家都睡着了，
小美人鱼坐在甲板上，呆呆地望着大海。
她觉得自己看见她的家人都在海面上，他们好像在叫她回家。
“希望你们过得好。” 她想，
“可是，我必须跟着我的心走。”
第二天早上，船开进了附近王国的港口。
那里的国王和王后在等着王子。
高塔上传来了喇叭声。
那个国家的国民们都聚在码头欢迎他们的宾客。
“他很帅！” 一个女孩儿一看见王子走下船，就喊起来。
“和我们公主太般配了。” 一个老太太说，
“她没能来迎接他，太可惜了。”
“公主明天会到这儿来。” 那个女孩儿回答，
“让他等一下没关系的。”
第二天，所有人都在街上庆祝。
终于，王室卫兵骑马过来宣布：“到王宫大厅来！公主到了！”
大家都来到大厅。他们想好好儿看看公主。
小美人鱼也很好奇，她拨开了人群。
终于，公主出现了。
她高高的，很优雅，穿着白色的连衣裙。
“她真的很漂亮。” 小美人鱼想，
“她看起来还很眼熟。”
公主的皮肤白皙、透明。
她黑色的头发又长又亮。
她长长的深色睫毛下，有一双深绿的眼睛。
小美人鱼想：“王子对跟她结婚不感兴趣，我很开心。”
可是，就在这时，王子走过去迎接公主。
当他在近处看公主时，他大吃一惊。
“是你！是你救了我的命。
我记得我在海边醒过来时，看见过你的脸。”
他牵起梅丹的小手，大胆地亲了一下。
“能再见到你，我真幸运，我的公主。
能和你结婚，我太荣幸了。”