五月我们有父母节。
在那一天，我们感谢爸爸妈妈为我们做的一切。
巴达和我计划给他们一个惊喜。
哈娜：五月八号是父母节，巴达。
巴达：那是什么节？
哈娜：那是妈妈和爸爸的特别日子。
哈娜：我们给他们一个大惊喜吧！
巴达：你在做什么？
哈娜：我在给妈妈和爸爸做贺卡。
巴达：我也可以做一个吗？
哈娜：当然了，给你。
巴达：你买花干什么？
哈娜：在父母节，我们要给妈妈和爸爸红色康乃馨。
巴达：为什么？
哈娜：红色康乃馨表示我们非常爱他们。
哈娜：巴达，父母节时，我们要给妈妈和爸爸一个惊喜，知道吗？
巴达：好的。
哈娜：所以，你什么也不要说，这是个秘密。
爸爸：嗨，孩子们！你们在这儿做什么呢？
哈娜：哦，嗨，爸爸！
爸爸：来，我们回家。
巴达：今天天气很好。
巴达：我们走路吧，姐姐。
巴达：家里见，爸爸！
爸爸：好，再见！
爸爸：哈娜和巴达有点奇怪。
妈妈： 他们好像有一个秘密。
爸爸：是什么秘密呢？
妈妈：我不知道。
哈娜：我觉得我们明天应该给妈妈和爸爸做晚饭。
巴达：可是，我不会做饭。
哈娜：我看看......他们喜欢吃什么？
巴达：他们喜欢花生酱三明治。
哈娜：哦，巴达，那是你喜欢吃的。
哈娜：我们做意大利面吧！
巴达：妈妈！你能帮帮我吗？
妈妈： 一会儿吧，巴达。我现在得做晚饭。
巴达：帮帮我吧，求你了。
哈娜：现在，我得做意大利面。
哈娜：妈妈把煮锅放哪儿了？
爸爸：嗨，哈娜。你妈妈呢？
爸爸：你在干什么？
哈娜：爸爸！你不应该在这儿！
哈娜：你很快就会知道的。 拜托你了！
爸爸：好，好。
妈妈：我现在可以睁开眼睛了吗？
哈娜和巴达：可以。父母节快乐！
爸爸：真是一个大惊喜啊！
巴达：谢谢妈妈和爸爸。
巴达：我们爱你们！
巴达和我能给妈妈和爸爸一个惊喜，真的好开心。
我们非常感谢他们是我们的父母。
在那个特别的日子，你会为你的父母做什么呢？