我喜欢秋天！
我喜欢蓝天。
今年，我们要去雪岳山看树上五颜六色的树叶。
爸爸：你在干什么？
爸爸：我们马上就要出发了。
巴达：我不想去。
哈娜：巴达和我呆在这儿也行吗？
哈娜：我们不想远足。
妈妈：不，不可以。
妈妈：还有，我知道你们喜欢雪岳山。
妈妈：来，我们走吧！
哈娜：哇啊！看那美丽的颜色！
哈娜：为什么叶子会变色呢？
爸爸：因为树要做好过冬的准备。
妈妈：所有的叶子里都有绿色、黄色或橘色。
妈妈：但在夏天，主要是绿色。
巴达：为什么？
妈妈：那是来自阳光和树木的水分。
妈妈：可是，当天气变冷了，树木得到的阳光和水分就少了。
爸爸：所以，绿色变浅，
爸爸：其他颜色像黄色和桔色就会变深。
巴达：这里有红色！
妈妈：是的！那边也有红色和紫色的叶子。
爸爸：哈娜，你喜欢在你薄饼上抹上枫糖浆， 不是吗？
哈娜：那很好吃！
哈娜：我喜欢枫糖浆。
妈妈：是的，那个糖浆就来自这些树！
哈娜：哇啊！是吗？
爸爸：巴达！把那个捡起来！
妈妈：绝对不可以把垃圾扔在地上。
巴达：可是，为什么呢？
爸爸：你把垃圾扔在你房间里吗？
爸爸：扔在你的家里吗？
巴达：不，只扔进垃圾桶。
妈妈：是的，这里是树木的家，
妈妈：也是给鸟、松鼠和其他生物住的家。
妈妈：我们不能把它们弄脏了。
妈妈：明白了吗？
巴达：明白了，妈妈。
巴达：对不起，小松鼠！
爸爸：现在，我们来拍张照吧。
哈娜和巴达：茄子！
我们在雪岳山玩儿了三天。
妈妈和爸爸教了我们很多东西。
我们学习了树木、小鸟和动物。
我真开心！
幸好我们没只在家里看电视。