兰飞走了，巴鲁自豪地笑了。
“毛克利记得老鹰的语言！
他还找到了给我们发消息的办法！”
“看见了吧？”巴希拉说道，
“我告诉过你，他非常聪明。
不过，我们最好马上去猴子城。”
大家都知道猴子城在哪儿，
但几乎没有森林动物去过。
那是一个森林深处被废弃的老城。
只有猴子喜欢使用人类用过的地方。
“即使全速前进，也需要半个晚上。”
巴希拉边说边看着老熊。
“我会尽量快点儿走的。”巴鲁保证道。
“我们不能等你。”巴希拉说道，
“卡阿和我先走一步。
你尽量跟上来吧。”
“我没有脚。”卡阿说道，
“但我非常快。咱们走吧。”
巴鲁急急忙忙跟在卡阿和巴希拉的后面，
但很快，他就停下来气喘吁吁。
巴希拉一直跑着，卡阿好像把身体贴在地上一样。
蟒蛇找到了穿过森林的捷径，
他目光坚定，沿路前行。
毛克利仔细看着猴子城。
这里已经成了一片废墟。
但是，很久以前一个国王建起了这座城。
大理石墙的内外长着树，野生藤蔓挂在窗户框上。
山顶上有一座没有屋顶的宫殿。
宫殿下面是一排排房子和空坑。
地上是寺庙破碎的圆顶。
猴子们叫这个地方 “猴子城”。
但是，他们不知道怎么使用人类建筑。
他们坐在大理石房间里抓跳蚤。
他们沿着露台跑来跑去，摇晃橙子树，
只为了看水果掉下来。
他们在蓄水池里喝水、打架。
每隔一段时间，猴子们会厌倦这座城市。
然后，他们就会回到树梢上去。
那天，猴子们很晚才到了猴子城。
虽然走了很远的路，但他们没去睡觉，
而是手拉手跳起了舞。
一只猴子还讲了一段很长的话。
“这个人类孩子将改变猴子的历史！”他宣布，
“这个男孩儿将告诉我们怎么把树枝编在一起。
我们能盖房子。”
毛克利叹了一口气，开始把一些树枝编到一起。
几只猴子试图模仿他做。
可他们一只接一只地觉得无聊，站了起来。
一些猴子开始拉朋友们的尾巴。
另一些唱着歌跳来跳去。
终于， 毛克利放弃了。
他放下树枝。“我饿了！”
二十只猴子跳起来要去给毛克利拿坚果。
他们在路上就打了起来，
把食物的事情忘得一干二净。
“巴鲁是对的。”毛克利想，
“猴子们没有规则，也没有头领。
他们只知道偷东西和唱歌。
我要回家！”
毛克利站起来向大门走去，
但猴子们一下子就拽住了他。
“哦！不行！你得跟我们在一起！”
“你为什么想走？”一只猴子说，
“我们是森林里最棒的动物。
我们会告诉你我们有多棒！”
所有的猴子都聚到露台听那个愚蠢的故事。
毛克利忍不住笑起来。
“我很好奇他们睡不睡觉。”他想。
他抬头看，发现一朵云彩正在滑向月亮。
很快，天就会完全黑下来。
到时候，他将再次尝试逃跑。