"我得去市政府一趟。"罗西想。
她跑向朋友们。
“嗨，朋友们，我刚想起一件事。
我必须……嗯……写一篇读书报告。
一会儿见！”
特勒尔看着罗西跑远了。
“真奇怪。”他心想，
“老师没让写读书报告啊。”
罗西到了市政府。
史密斯侦探正在跟布洛姆市长的秘书谈话。
“......在那之后，”秘书说，
“布洛姆市长就从市政府走掉了。”
“不知道他为什么要偷走那笔钱。”史密斯侦探说。
“也许布洛姆市长想请一个新秘书。”罗西说。
她盯着秘书。
“我觉得你在撒谎。
布洛姆市长才不是小偷。”
秘书皱起眉头。
“我没撒谎。”她说，
“这件事，我跟你一样吃惊。”
“嗯哼。”史密斯侦探看着罗西说，
“吵架是没有用的，火箭女孩儿。”
罗西叹了一口气。
“你说得对。
你知道布洛姆市长去哪儿了吗？
他留下什么线索了吗？”
“没有。”秘书说，
“但是，在把钱拿走之前，
他接到了一个可疑的电话。”
“谁打来的？”史密斯侦探问。
秘书查看了一下市长的电话记录。
“电话是从美罗城大学的实验室打来的。”
“好的，火箭女孩儿。”史密斯侦探说，
“我们要去......火箭女孩儿？”
罗西来到美罗城大学的实验室。
两个巨大的实验箱立在墙边。
电线和线圈把实验箱和一个大电脑连在一起。
一个黑发男人坐在电脑前，戴着厚厚的眼镜。
“我一直在等你，火箭女孩儿。”那个男人说，
“你一定在找布洛姆市长吧。”
“你是谁？”罗西问。
男人微笑着。
“我是迪托教授。”
罗西听到身后有脚步声。
她转过身去，看到另外一个男人，
长得跟迪托教授一模一样。
“我也是迪托教授。”那个男人说。
又一个男人走进实验室。“我也是。”
罗西惊讶得直眨眼睛 。
更多的男人出现在他身后。
每一个都长得一模一样。
“他们都是迪托教授！”罗西想。
男人们向罗西靠近。
罗西向后后退了几步。
突然，他们把罗西推进一个实验箱里。
实验箱的门关上了。
罗西大声喊叫。
电流嗡嗡接通了。
灯光闪烁，火花四溅。
接着，实验室安静了下来。
罗西被拉出了实验箱。
罗西看到另外一个实验箱里，
有人从里面走出来。
罗西吓得倒吸一口气。
另一个火箭女孩儿出现了！