“那个胶体是你的泡泡糖？”罗西问。
“是的！”玛拉喊道，
“我吹了一个泡泡，它变得越来越大！”
那个胶体又发出了轰隆声。咕噜！
罗西抓起玛拉，想带她飞到一个安全的地方。
她们停在一个高楼的楼顶。
“谢谢你，火箭女孩儿！”玛拉说。
“不客气。”罗西说。
罗西和玛拉看到胶体变得越来越大。
咕噜！胶体很快就覆盖了整个城市的街区！
“你嚼的是什么泡泡糖？”罗西问。
玛拉从口袋里掏出那盒泡泡糖。
“这是一个新产品。”她说。
“它叫‘威格尔斯夫人口香糖’。”
“威格尔斯夫人？”罗西说，
“她在美罗城近郊有一家新的糖果工厂。
也许我应该去跟......”
“跟谁？”在她们身后传来一个声音。
罗西转过身，看到一个高个子女人站在那里，
带着一顶高高的帽子。
“你是谁？”罗西问。
“我是威格尔斯夫人。”那个女人说，
“很快我的泡泡糖胶体会覆盖整个城市！
除非布洛姆市长给我一百万美元，
否则胶体会一直留在这里！”
罗西怒视着她。
“那只是你的想法，威格尔斯夫人！”
罗西向坏人靠近了一步。
就在这时，罗西听到了叫喊声。
“救救我们，火箭女孩儿！”
罗西往下看去，发现有几个人困在胶体里！
威格尔斯夫人大笑起来。
“一会儿见，火箭女孩儿！”
她从外套里掏出一条长长的绳子。
她把绳子抛向楼底，然后顺着绳子滑下去。
一辆长得像果冻豆的卡车在楼下等着她。
威格尔斯夫人跳上车开走了。
罗西看向玛拉。
“你在这儿等着！”
罗西迅速飞向胶体。
她抓住一个男人的胳膊。
“请救救我，火箭女孩儿！”男人说，
“我不想被泡泡糖吃掉！”
“别紧张。”罗西说，
“我会带你离开这里的。”
罗西把大家从胶体里拉了出来，
并带着所有的人飞到安全的地方。
胶体不断延伸着，黏住了更多的大楼，
很快就覆盖了整个美罗城。
“我真受不了这个可恶的胶体。”罗西说。
嗞！她的眼睛发射出激光。
轰隆！泡泡糖胶体被炸成了上百个碎片！
罗西笑了。“太好了。再也没有......”
咕噜！咕噜！
突然，地面开始晃动，到处都是轰隆声，
所有的小胶体都在动，都在变大！
罗西咽了咽口水。
“看来我把事情变得更糟了。”