悟空看着河面。
“我不应该让师父他们上船的。
我每次提醒他，他都不相信我。”悟净点头。
“我去看看那个男人把他们抓到哪里去了。”
悟净跳进了河里。
他很快就到了一座洞府前。
洞府门上有个标志，写着“黑水河神府”。
悟净用他的宝杖敲门。“开门！”
门打开了，一个妖怪探出头来。
“你想干什么？”妖怪问。
“我在找人。”悟净说，
“一个和尚和一个长得像猪的人。
他们被一个人抓走了。”
“他们是被我抓走的。”妖怪说。
“你？”悟净说。
“是的。”妖怪微笑着说，
“我要吃了唐僧好长生不老！”
悟净用他的宝杖刺向妖怪。
妖怪转了个身，用尾巴挡住了悟净的宝杖。
那尾巴的力气很大，差点儿把悟净打倒。
妖怪跳到了悟净身上。
“放开我！”悟净大叫。他推开了妖怪。
妖怪又打了过来。
悟净挥打着宝杖向水面游去。
他从水里跳了出来，落在悟空旁边。
“下面有个妖怪。”
悟净大口地喘着气说，“他很厉害。”
悟空正要说话的时候，突然看见附近有人。
那小船上的男人正向他们走来。
悟空抽出了金箍棒。
“你怎么敢抓走我师父！”
那人跪下，浑身发抖。
“那不是我啊！”他大声说道，
“我是黑水河神，这是我的河。
那妖怪变成了我的样子！”
悟空将金箍棒放回了耳朵里。
“我相信你。”他说，
“你知道那妖怪是谁吗？”
“我不知道。”河神说。
现在，他看上去更害怕了。
“听说他的舅舅是龙王。”
悟空大笑。“那龙王是我的老朋友了。
他还有点儿怕我。我去和他谈谈。”
过了一会儿，悟空就出现在了龙宫。
“又见面了，悟空。”龙王笑着说，
“来我这里有什么事吗？”
“你为什么让你的外甥占了黑水河？”悟空质问道。
龙王的笑容不见了。“你在说什么？”
“你的外甥占了黑水河。”
悟空说，“现在他还要吃唐僧。”
“哦，天啊。”龙王说，
“我不知道啊。我来处理。”
悟空和龙王飞到了黑水河。
龙王大叫：“外甥！出来！”
妖怪从河里跳了出来。
“舅舅！”他说，“您能来我太高兴了。”
“我不是来玩儿的。”龙王大叫，
“我是来带你回龙宫的。你会受到惩罚的。”
妖怪咽了一口口水。
他低下了头，跟着龙王飞走了。
这时，河里水花四溅，河神出现了。
唐僧和八戒也出现了。
“谢谢你，悟空。”河神说。
“不客气。”悟空说，“但是我们还是得过河。”
“那很简单。”河神说。他举起了手。
河水立即停止了流动，并形成了墙壁。
悟空一行人从河床上走了过去，继续西行。