科学老师呱呱先生清了清嗓子。
“呱呱！你们知道我们是如何变成青蛙的吗？”
他呱呱地说道。
小青蛙们互相看着对方。
呱呱老师举起了两幅画。
一只手拿的是蝌蚪的画，另一只手拿的是青蛙的画。
“今天我们来学习变态发育。呱呱！”他说道。
“变……什么？”佛雷迪问道。
“变态发育。”呱呱老师重复道，
“就是我们如何从蝌蚪变成青蛙的。
在春天，雄性青蛙会用唱歌的方式吸引雌性青蛙。
青蛙夫妇会在池塘里组建他们的家庭。
呱呱！雄性青蛙在水中使卵子受精。
几天以后，卵子们开始有了变化。”
“他们变成了蝌蚪吗？”海蒂问。
“呱呱！是的。
在这个阶段，他的头很大，尾巴很长。” 呱呱老师解释道，
“很快卵子孵化后蝌蚪就出来了。
蝌蚪，就像鱼一样，用鳃呼吸。”
“但是呱呱老师，我们不是鱼，不是吗？”莉莉问道。
“当然不是！我们是两栖动物。
谁知道那是什么意思？”
“两栖动物可以住在陆地上和水里。”鲍里斯回答。
“对！但一开始，蝌蚪只能生活在水里。”
“蝌蚪吃什么？”佛雷迪问。
“呱呱！刚出生的时候，蝌蚪吃植物和藻类。
几天以后，他们长出了牙齿。
蝌蚪就开始以昆虫为食。”
呱呱老师继续讲道，
“蝌蚪用他们的尾巴游动。
这个时期的他们很活跃。
蝌蚪成群结对在水中游动。
出生六到九周后，他们开始变态发育。呱呱！
蝌蚪开始用长出来的后腿游动。
身体变得更大了，而头部也开始成型。
紧接着，前腿开始长出来。”
“看起来像我的弟弟！”海蒂笑了。
“呱呱！除了有长长的尾巴之外，他看起来就像个青蛙。
现在蝌蚪基本已经变成了青蛙。” 呱呱老师说道。
“在变态发育的最后几天，尾巴渐渐地消失了。
还记得蝌蚪的鳃吗？呱呱！
他们再也不需要它了。
鳃被长出来的皮肤所覆盖。
于是小青蛙们开始学着用肺部呼吸。
尾巴一旦消失了，小青蛙们就可以上岸了。
现在蝌蚪已经彻底变成了青蛙。
几天以内，新的青蛙们可以离开池塘。
他们可以同时生活在池塘或陆地上。
变态发育需要12到16周。
有很多种青蛙。
有些喜欢住在水里，其他的会一直生活在陆地上，
但是我们总是要回到水里去组建我们的家庭。” 呱呱老师总结道。
“哇！我们在很多方面都很特别！”维克多喊道。
“能知道我们是怎么来的，真有趣。”小青蛙们呱呱叫道，
“我们作为青蛙很自豪！呱呱！”