罗西向外看去。
电力精灵们正向他们的摩托车跑去。
嗞！队长的手里发射出电光。
所有的摩托车都发动了。轰隆隆！轰隆隆！
电力精灵们跳上摩托车逃走了。
“啊！”罗西跺着脚，
“精灵俱乐部离这里很远。我又飞不了！”
罗西叹了口气。
“虽然我失去了我的超能力，但我还是火箭女孩儿。
火箭女孩儿可以阻止那些精灵！”
罗西走到外面，沿着街道走。
一些人盯着她看。
“奇怪！”一个带着狗的男人说，
“火箭女孩儿在走路！”
“你为什么不飞呢，火箭女孩儿？”一个小女孩儿问。
罗西叹了一口气，继续走。
终于，罗西走到了电力精灵的俱乐部。
她很累，很生气！
精灵们的摩托车停在俱乐部前面。
摩托车周围有嗡嗡的电流声音。
罗西用力踢向一辆摩托车。嗞！嗞！
“啊！”罗西再一次感到被电击。
电流再一次穿过她的身体。
然后，突然......
嗞！她的眼睛发射出了激光！
精灵们的摩托车被炸成碎片。
“耶！”罗西欢呼，“火箭女孩儿回来了！”
罗西用她的X射线往俱乐部里面看去。
精灵们正坐在桌子旁玩儿牌。
罗西用她的超级听力一听。
“哈哈！”精灵的队长大笑道，
“火箭女孩儿是世界上最差劲儿的超级英雄！”
“是的！”另一个精灵说，
“我们让她失去了超能力！”
“你是说‘我’让她失去超能力吧！”队长说。
“当然，老大。”精灵说，
“是‘您’让她失去了超能力。”
“我们明天去抢银行吧！”第三个精灵说。
精灵们都笑了。
“这些精灵会后悔的！”罗西想。
她冲向天空。
特勒尔正在用望远镜看星星。
他倒吸一口气。“火箭女孩儿！”
嗖！罗西快速飞向地球，撞向俱乐部。
砰！碎片飞得到处都是。
“我们的俱乐部！”精灵队长喊道。
他抬起手。嗞！电光射向罗西。
罗西挡回了电光。
嗞！砰！电光向队长射了回去。
电流穿过他的全身。他倒下了。
罗西笑了。“你们这些精灵进监狱吧。”
“我回来了！”罗西说着，走进了杰克家的后院。
特勒尔还在用望远镜看。
“特勒尔说他看到火箭女孩儿在太空飞。”玛拉说。
特勒尔皱起眉头。“我是看到了！”
“我相信你。”罗西说，
“现在，能让我用一下望远镜吗？”