伊坦不敢相信外面这么冷。
在休息时间，他穿了毛衣和外套，
围了围巾，戴了帽子和手套。
但他还是很冷！
“今天在外面活动！穿厚一点。” 雪莉老师在伊坦走进门时说。
“外面？” 伊坦问，“但是太冷了！”
“很好玩儿的。” 波比说，“你会习惯的。”
伊坦不想在外面活动。
但他还是拉上了外套拉链。
昨晚下雪了，现在地上都是雪。
伊坦穿着新靴子小心地走着。
他不习惯在雪地里走。
他害怕滑倒。
“我们在外面做什么？” 伊坦问。
“有很多在雪里玩儿的方法！” 尼娜说。
“今天我们要玩儿雪地拔河的游戏。” 雪莉老师说。
“贾森和伊坦，你们一队。” 雪莉老师说，
“波比、尼娜、莉琪，你们一队。
你们一起选个队名和代表颜色。”
波比叹了口气。
“我为什么在女生队？”
“你拔河厉害吗？” 伊坦问贾森。
贾森摇摇头。
“我很糟糕。” 他说。
“那我们就是糟糕队。” 伊坦说。
“哈哈！好。我们队选绿色。” 贾森说。
“给你们看看紫雏菊队的力量！” 莉琪大喊。
“给你们看看绿糟糕队的力量！” 贾森回答。
波比摇摇头。
“真不敢相信我们的队叫紫雏菊队。”
“紫雏菊队，在雪里画一条线。”
雪莉老师给尼娜一瓶紫色的液体。
“这是什么？” 尼娜问。
“雪地颜料，是食物色素和水的混合物。” 她说。
“线要画在哪里呢？” 波比问。
雪莉老师拿起一个卷尺。
“两条线隔两米，每条线两米长。” 她说。
伊坦和尼娜在雪里画了线。
“这是绳子的中心。”
雪莉老师指着绳子上绑着的小旗，
“先把小旗拉到自己的线的队伍赢。
另外一个规则是不能摔倒！
如果有人摔倒，那个队伍就输！”
伊坦看了看自己的靴子。
“不能摔倒？” 他担心地想。
“排好队，准备好！” 雪莉老师喊道。
“最强的人在后面。” 波比说。
“我们可以的！” 伊坦小声对贾森说。
雪莉老师吹了吹哨子。
“开始！”
伊坦马上感觉到一股很强的拉力。
伊坦和贾森跌跌撞撞地往前。
“哦，不。” 伊坦说。
伊坦把靴子插进雪里。
他紧闭着眼睛，用力拉。
他和贾森慢慢往后。
小旗在往他们这边移动！
他更用力拉。
但这时，紫雏菊队也用力地拉了一下！
伊坦脚一滑，摔倒在雪里。
“紫雏菊队赢了！
绿糟糕队输了！” 莉琪大喊。
伊坦哈哈大笑。
摔倒在雪里其实没那么糟糕，
还很有意思！
他站起来大喊：“再玩儿一次吧！”