邮局的老奶奶对鲍比、菲利斯和彼得说：“你们都是好孩子。
这是一辆闲置的婴儿车，本来是给我的孙子买的，
但我们在他六个月的时候失去了他。
所以我想把这个送给帕克斯夫人的小宝宝。”她说。
菲利斯抱住老奶奶说：“帕克斯会非常开心的。”
他们把所有的礼物都放进婴儿车，然后来到帕克斯家。
花园很整洁，窗台上放着一罐雏菊。
鲍比敲了敲门。帕克斯夫人走了出来。
“我们带了一些生日礼物给帕克斯。”彼得说。
他们把礼物拿出来的时候，帕克斯夫人非常惊讶。
她突然哭了起来，大家都吓了一跳。
“请别这样！”孩子们说。
彼得着急地问：“您这是怎么了？”
帕克斯夫人还在轻轻地哭泣，
他们的孩子们也站在大门口，不过有些难为情。
大家都很尴尬。菲利斯和鲍比拍着帕克斯夫人的后背。
她慢慢停止哭泣说：“帕克斯从来没有过过这样的生日，
连他小时候也没有。你们真是好孩子！”
帕克斯夫人把面包和醋栗放在盘子里。
“我们躲在洗衣房里，然后给帕克斯一个惊喜吧。”鲍比小声说。
他们跑进洗衣房，但没有时间关门。
他们只好把帕克斯的孩子们挡在前面，大家挤在一起。
“我回来了！”帕克斯喊。
“漂亮吗？这是为你的生日准备的茶叶。”帕克斯夫人说。
外面传来亲吻的声音。
“这里怎么有一辆婴儿车？”帕克斯说，
“这些是什么？你从哪里……？”
帕克斯夫人小声说了些什么。
“我不管。”帕克斯生气地说，
“这几年我们都过得很好，我才不要这些施舍！”
“嘘！”帕克斯夫人说，“孩子们会听到的！”
“刚好，我也要问问他们！”他大喊，
“出来！告诉我为什么这么做！
我说过我需要什么吗？我为什么要收下这些施舍？”
帕克斯重重地坐到椅子上，皱着眉。
“嗯……”菲利斯说，“我以为你会很高兴。
我保证，我再也不会这样做了。”她哭了起来。
“我们并不想让您生气。”彼得说。
“可你们的做法让我很生气！”帕克斯说。
“但这些礼物不全是我们送的，还有其他人的心意。”鲍比说。
“是谁去要的？”帕克斯说。
“是我们。”菲利斯说。
“所以是你们告诉所有的邻居，
我们很穷，需要施舍？”帕克斯问。
“你们可以带着婴儿车和礼物回去了。”
他转过椅子，不再看孩子们。
鲍比突然说话了：“是我们大家想要送给你生日礼物。”
帕克斯慢慢地把椅子转向孩子们。
他看上去没有那么生气了。
鲍比继续小声说：
“医生说：‘我很愿意送帕克斯礼物，他总是按时付钱。’”
鲍比的声音稍微大了一点：
“食品店的主人说：‘帕克斯工作很努力。’
邮局的老奶奶说你总是——”
“别说了。”帕克斯突然说。
“我收回我刚才说过的话，是我误会你们了。
我很开心……不仅因为礼物，还因为邻居们的善意。
这才是最好的礼物，对吗，内尔？”他的妻子点了点头。
帕克斯看着孩子们：“你们要留下来喝茶吗？”
“当然要啊！”孩子们说。