咔嚓！咔嚓！咔嚓！机器鲨鱼冲向罗西。
“哇！”罗西飞快地躲开。
鲨鱼张大的大嘴差点儿咬到她。
地面街道上的人们用手指着天空。
“会飞的机器鲨鱼！”一个男人喊道。
“逃命啊！”一个女人大声喊。
鲨鱼再次向罗西飞过去。
鲨鱼的嘴巴张得大大的。
呼！罗西对着鲨鱼吹冷气。
鲨鱼的下巴当场被冻住了。
罗西抓住鲨鱼，使劲儿把它扔到地上。
它被摔成碎片。
“现在，我要去抓邦尼•博恩斯了！”
嗖！ 她看到海盗船飞过美罗城公园的上空。
罗西落在船的甲板上。
邦尼•博恩斯站在船舵的旁边。
她的身边有一门大炮。
“你马上降落这艘船！”罗西大声喊道，
“我要送你去监狱！”
“监狱！”鹦鹉大声唱到。
“啊！”邦尼•博恩斯把大炮对准罗西，
点燃了导火线。
嘭！一枚炮弹发射了出去。
罗西跳上前去抓住了炮弹。
邦尼•博恩斯睁大了眼睛。
“你怎么可以……”
罗西把炮弹重新扔给邦尼•博恩斯。
海盗跳着躲开了。
接着，她又点燃了导火线。
罗西的眼睛睁得大大的。
她的眼睛发射出桔色的光，把大炮熔化了。
“啊！”邦尼想要逃走。
嗞！罗西再次用眼睛发射出激光。
邦尼用钩子挡住了激光。
激光弹开，击中了船舵。哐！
“啊！”海盗船坠落在公园的时候，
邦尼紧紧抓住栏杆。
船舱裂开了。
海盗们从银行里抢来的钱都掉了出来。
杰克大吃一惊。“海盗的宝藏！”
玛拉指着甲板说。“火箭女孩儿！”
罗西站在邦尼前面。
海盗回头一看。
她正站在船的木板上，离地面很高。
警察们都在下面等着。
“你有两个选择。”罗西说，
“现在去监狱，或者你走完木板以后再去！”
“走木板！”鹦鹉唱道。
邦尼•博恩斯低下头，“哎！我们现在去。”
不久，罗西在公园里找到了朋友们。
“你去哪儿了？” 玛拉问，
“你错过了所有精彩的事情。”
“是吗？”罗西问，“你们找到那个箱子了吗？”
“我们看到了更好的。”杰克说，
“海盗的宝藏！”
特勒尔点点头。
“火箭女孩儿找到的。你大概早就知道，对吧？”
“嗯？”杰克说，“罗西怎么可能知道？”
就在这时，罗西发现灌木丛里有什么东西。
“宝藏箱！”
他们跑过去看里面装了什么东西。
“咻！”罗西想，“我的秘密还是安全的。”