罗西落到一辆卡车上。
僵尸们跌跌撞撞地从乐购超市出来。
他们的嘴上沾满了面包渣。
罗西看到一个僵尸身上粘着勒·斯威特面包厂的包装纸。
罗西大吃一惊。
“那个僵尸不是演《大力士》的演员吗？”
人们边跑边叫。
“啊！僵尸！”一个老人大喊道。
三个十几岁的少年开始逃跑。
其中一个拿着手机。
“我要自拍……啊！”
“啊！”大力士僵尸咯吱咯吱嚼着手机，然后吐了出来。
男孩儿跑去追朋友们。
罗西看到几个人躲在出租车上面。
“火箭女孩儿，救救我们！”僵尸们伸出手抓人。
一个老人对着僵尸们挥着他的拐杖。
“离我们远一点，你们这些怪物！”
嗖！罗西飞快地飞上天空。
她用超级呼吸吹气。
那些僵尸摔倒后滚到了一起。
“快跑！”罗西对人们说，“找个地方躲起来。我很快就回来。”
罗西飞到勒·斯威特面包厂。
里面，有两个巨大的烤箱在墙的一侧。
机器发出很大的响声。
装满甜甜圈的传送带慢慢地滚动着。
一台机器在甜甜圈上加糖霜，
另一台机器把甜甜圈运到巧克力浆中。
“我得把这些机器关上。它在生产甜甜圈，还有僵尸！”
她把所有机器都关上了。
面包厂变得很安静。
过了一会儿，罗西听到了脚步声。
一个戴着围裙和高高的白帽子的男人跑了进来。
“发生什么事了？”他大声叫道。
这时，他看到了罗西。
“火箭女孩儿！”
“对不起，先生！”罗西说，“你也许不知道。
你的甜甜圈引起了很大麻烦。你知道……”
“你以为你可以阻止我吗？”那个男人生气地看着罗西。
“什么？”罗西很困惑。
那个男人接着说：“ 我叫皮特·勒·斯威特，
我发明了一种特殊的甜甜圈配方。它太好吃了。
所有的人都只想要吃它——我的甜甜圈！”
他大笑。“你阻止不了我，火箭女孩儿！”
罗西眯起了眼睛。
“你是有意把人变成僵尸的？而不是一个意外？”
勒·斯威特扬起了一边的眉毛。“什么？僵尸？”
罗西两手掐腰。“你的特殊配方糟透了。
你的甜甜圈把人变成了僵尸！”
勒·斯威特耸耸肩。
“只要我能多卖甜甜圈，管他呢！”
他把手放在拉杆上。“再见了，火箭女孩儿。”
勒·斯威特拉了一下拉杆。
巧克力酱洒出来，把罗西完全盖住了。