一个狱警在美罗城监狱里巡逻。
“关灯！”她大声喊道，“睡觉时间到了！”
牢房里，普雷斯托嘟囔着爬上了床。
威格尔斯夫人和怪人博士在旁边的牢房里。
“我讨厌睡觉时间！”威格尔斯夫人说。
狱警没有理坏人们。
她走到一个拐角。
突然，她大吃一惊。墙上有一个巨大的洞。
狱警大声喊道：“犯人逃走了！”
“特勒尔去哪里了？”杰克问。
罗西和玛拉在杰克家外面等他。
“他今天会迟到一会儿。”罗西说，“ 我们先走吧！”
三个朋友沿着人行道走着。
“特勒尔为什么会迟到呢？”杰克问。
玛拉咯咯笑了。
“他可能在家想办法找出火箭女孩儿到底是谁呢！”
杰克笑了。
罗西也笑了。“不是，他约了牙医。”
他们很快到了学校。
当他们快到教室的时候，罗西听到她的手表在响。
“我很快就进去。”罗西说，
“我得……嗯……去洗手间。”
罗西躲进一个拐角。
“布洛姆市长！”她小声说，“一切都好吗？”
市长看起来很困惑。
“不是很好，火箭女孩儿！
我觉得有人从美罗城监狱逃走了。”
“谁？”罗西问。
“我不知道。”布洛姆市长说，
“狱警们查了一整夜牢房。
所有的犯人都在。”
罗西挠了挠头。
“我不明白，市长。那您为什么说有人逃走了？”
“监狱墙上有一个大洞。”布洛姆市长说，
“很让人怀疑。”
“好的，市长！”罗西说，“我马上赶到！”
突然，学校的门猛地被打开了。
轰！空中传来很大的嗡嗡声。
罗西合上了手表。
她感到有一股无形的力量在拉她。
老师们和学生们呼啦一下飞走了，
好像被吸尘器吸走了一样。
罗西用她超级力量在地上站稳了。
玛拉和杰克飞走了。
“啊！”玛拉尖叫着。
“救命啊！”杰克大声喊道。
书、铅笔、纸从书包里掉了出来。
走廊里一片混乱。
很快，所有人都不见了。
“哎呀！”罗西想，“怎么回事啊？”
“嗯？”特勒尔说，“发生了什么事？”
他站在美罗城小学前面。
路上到处都是纸和书。门大开着。
特勒尔跑进了学校。
他看到罗西跑进了走廊尽头的洗手间。
特勒尔沿着走廊跑过去。
过了一会儿，洗手间的门哐地打开，火箭女孩儿跑了出来。