特勒尔大吃了一惊。“罗西？”
罗西咽了一口口水。
特勒尔知道了她的秘密。
她深吸了一口气。
“嗯……嗨，特勒尔。”
特勒尔睁大了眼睛。
“我早就知道了，罗西！我早知道你是火箭女孩儿！”
“是的！”罗西说得很慢，
“不过，你听好了。你不能告诉任何人，知道吗？
只有另外两个人知道。潘校长和布洛姆市长。”
特勒尔一只手按在胸口上。
“我保证保密！”他看了看四周，
“这里发生了什么事？”
罗西皱起了眉头。
“我正在和布洛姆市长打电话。
突然间，有什么东西把所有的孩子和老师都吸走了。
我不知道那是什么。”
“你为什么和布洛姆市长打电话？”特勒尔问。
“美罗城监狱发生了一件奇怪的事情。”罗西说，
“我现在还不能告诉你。我得马上赶到那里去。”
“好的！”特勒尔说，
“我留在这里，也许还能找到一些线索。”
罗西点点头。“好主意。
如果你需要我，你可以打电话到我的手表上。”
罗西给了特勒尔火箭女孩儿的特殊号码 。
他把号码存进了自己的手机里。
罗西到了美罗城监狱。
她看到大楼的一侧有一个大洞。
她从洞里飞进监狱。
史密斯侦探吓了一跳。
“火箭女孩儿！你吓了我一跳！”
“对不起，侦探先生。”罗西说，
“我很急。除了这个洞，早上还发生了别的事情。”
“还发生了什么事？”史密斯侦探问。
罗西告诉了他学校发生的事件。
他摸了摸下巴。“嗯……两个非常奇怪的事件。”
“您觉得这两件事件有关联吗？”
侦探叹了一口气。“我不知道。”
“我也不知道。”罗西说。
突然，威格尔斯夫人从床上坐起来。
“我讨厌睡觉时间！”
罗西转动了一下眼睛。
“现在是早上，威格尔斯夫人。不是睡觉时间。”
罗西看了看四周。
“布洛姆市长说所有的犯人都在这儿。”
史密斯侦探点了点头。
“狱警已经数过几次犯人了。所有人都在。”
罗西摇了摇头。
“那是谁弄出的这个洞？为什么这么做呢？”
罗西仔细看了一下那个洞。
“洞的内部表面非常光滑。”
史密斯侦探点点头。
“看不到一点儿墙壁的碎块。太奇怪了。”
“我讨厌睡觉时间！”威格尔斯夫人再次说道。
罗西转过头去。“现在不是……”
“我讨厌睡觉时间！我讨厌睡觉时间！”
威格尔斯夫人的耳朵里冒出一小股烟。
“好奇怪啊！”罗西想。
她用眼睛发射的x射线看威格尔斯夫人。
在这个坏人的身体里面，她看到了齿轮和弹簧。
罗西大吃了一惊。
“那不是威格尔斯夫人！那是一个机器人！”