史密斯侦探看着威格尔斯夫人机器人。
“这么说，真正的威格尔斯夫人逃走了！
但是，她是怎么弄出这个洞的？
太光滑了，好像是用……”
罗西大吃一惊。“魔术！”
史密斯侦探扬起一边的眉毛。“嗯？”
罗西用眼睛发射的x射线看普雷斯托。
魔术师也是一个机器人！
是谁制造了机器人？
罗西转过来去看另外一个犯人。
“怪人博士！”
她用眼睛发射的x射线看到怪人博士也是一个机器人。
罗西咬了咬嘴唇。
“太可怕了。学校里所有的人都不见了。
至少有三个犯人逃走了!”
史密斯侦探拿出了手机。
“我来找一下怪人博士总部的地址。
他们也许去那里了。”
“或者是去了威格尔斯夫人的空糖果工厂。”罗西说。
就在这时，她的手表响了。
“布洛姆市长？”
“不。我是‘火箭男孩儿’。”
罗西转动了一下眼睛。“你好，特勒尔。”
特勒尔的声音听起来很兴奋。
“我想我找到了学校所有的人了！
我顺着掉落的铅笔，纸和书走。
我被引到了糖果工厂。”
“哇！”罗西说，“威格尔斯夫人肯定跟学校发生的事件也有关联。
我马上去那里，特勒尔。”
史密斯侦探收起了手机。
“好的，火箭女孩儿，我觉得……火箭女孩儿？”
罗西向糖果工厂飞去。
特勒尔等在外面。“这里，罗西！”
“嘘！”罗西说，“当我是火箭女孩儿的时候，
不要用我的真名。”
“哦，对。”特勒尔说，“对不起。”
罗西看到楼上有一扇打开的窗户。
她飞快地飞了进去。
下面，孩子们和老师们都聚在工厂的地板上。
威格尔斯夫人站在台子上。
她手里拿着一根长长的甘草糖绳。
罗西没有看到普雷斯托和怪人博士。
“赶紧告诉我！谁是火箭女孩儿？”
威格尔斯夫人对人群说。
没有人回答。
威格尔斯夫人跺了跺脚。
“我知道你们中有一个是火箭女孩儿！
她是个孩子。也就是说，她在上学。
告诉我，她现在在哪里？”
“我们不会告诉你任何事情！”潘校长大声喊道。
“对！”杰克喊道 。
罗西从人群中飞过。
“我就在这儿，威格尔斯夫人！”
“火箭女孩儿！”玛拉喊道。
威格尔斯夫人恶狠狠地看着罗西。
罗西飞快地飞向坏人。
就在这时，普雷斯托从角落里出来了。
“一，二，三，变！”
罗西突然到了工厂的另外一个房间。
门开了。威格尔斯夫人走了进来。
她的脸上带着邪恶的微笑。
一个很大的机器人撞开了墙壁。
罗西看到怪人博士在机器人里面。
噗！ 普雷斯托出现了。
罗西咽了一口口水。“我被坏人们包围了！”