美罗城中央银行看上去非常忙碌。
“我要取钱。” 一个顾客说。
银行柜员在电脑上输入了信息，
现金抽屉打开了。
“啊！” 柜员说，“抽屉里没钱了。
请稍等一会儿！我到保险库里去拿。”
他走向保险库，开了锁，打开了门。
银行柜员大吃一惊，说：“钱都不见了！”
“哇！” 玛拉说，“土星环太美了！”
罗西和朋友们在学校的电脑室里。
他们正在做一个科学研究课题。
“我想在土星环上跑圈。” 杰克说。
马拉翻了个白眼。
“杰克，你不能在土星环上跑圈，它不是固体的，
而是由飘浮在行星周围的冰块和石块组成的。”
特勒尔看了过来。
“我正在研究第一次登月，
你完全可以在月球上跑，
只不过你需要一套宇航服。”
罗西也点了点头。
“而且月球上没什么重力，你可以跳得很高。”
杰克站了起来。
“地球，我是宇航员杰克。
我刚降落在月球上，
现在要试一下‘月球跳’！”
杰克使劲儿跳了起来。
罗西，玛拉和特勒尔都笑了起来。
艾普卡特老师走了过来。
“杰克，你选好主题了吗？”
杰克挠了挠头。
“我大概会研究外星人吧！”
艾普卡特老师叹了口气。
“请你选一个严肃点儿的主题。
还有，别再跳了。”
“好的，老师。” 杰克又坐下了。
“罗西，你选了什么主题？” 特勒尔问。
“嗯，” 罗西说，“我选了水星。
不过，它不是很有趣。”
特勒尔想了一会儿。
“我有个想法！火箭女孩儿！”
罗西强忍着不笑。
她知道特勒尔在开玩笑。
“特勒尔，太有意思了。
不过，火箭女孩儿有比帮我更重要的事情要做。”
特勒尔摇了摇头。
“不，我是说你应该写‘火箭女孩儿’！
她可以在宇宙飞行，对吧？
说不定她的速度跟彗星一样快呢！”
玛拉咯咯地笑了起来。
“特勒尔，你太搞笑了！”
“这比我那外星人的想法还要蠢。” 杰克说。
就在这时，罗西的手表响了。
“我很快就回来。” 她小声对特勒尔说，
“是布洛姆市长的电话。”
罗西从电脑室里走了出来。
“布洛姆市长，有什么事吗？”
“火箭女孩儿，我需要你的帮助！” 布洛姆市长说，
“美罗城中央银行的保险库被盗了。”
“别担心，市长，” 罗西说，
“我马上就到！”