罗西确认了没人在看她以后，悄悄跑到学校教学楼的后面。
就在一瞬间，她变身成为了火箭女孩儿！
“是时候去找出潘校长失踪的原因了。”罗西说。
她飞向空中。
“看！是火箭女孩儿！”玛拉叫道。
“她这是去哪里呢？”杰克说。
特勒尔看了看四周。
“你们知道罗西去哪里了吗？”他问道。
罗西在警察总局落了下来。
她找到了史密斯侦探。
他正坐在桌子前，盯着他的电脑。
“您这是在看电视节目吗？”罗西笑道，
“您不应该在破案吗？”
史密斯侦探皱了皱眉。
“我没有在看电视节目。我在看一段交通录像。”
“布洛姆市长给我打电话了。”罗西说，
“他告诉我，潘校长失踪了。”
“她没有失踪。”史密斯侦探说，
“她离开了小镇。
事实上，美罗城小学所有的老师都离开了小镇。你看。”
罗西看了看交通录像。
录像里面有很多汽车和公交车经过。
“嘿！那是潘校长！”罗西说。
“接着看。”史密斯侦探说。
接下来是艾普卡特老师。紧接着是格林老师。
罗西学校的老师们一个接着一个，开着车经过。
“那是西大街。”史密斯侦探说，
“通往美罗城外的山上。”
“所有的老师开着车去山上了？”罗西说。
“我猜是的。”史密斯侦探说，
“这说不通啊。为什么所有的老师会在工作日去山上呢？
他们现在应该在教书！”
罗西又看了一遍录像。这次她发现了什么。
所有的老师们胸前都别着一模一样的星星胸针！
而且所有的胸针都在发着光。
“我见过这些胸针！”罗西叫道，
“思维普斯老师，那个代理校长，他把胸针都发给了学生们！”
“你确定吗？”史密斯侦探问，
“那太值得怀疑了。我们需要……火箭女孩儿？”
罗西一瞬间就到达了美罗城小学。
她冲进大门。
“思维普斯老师在哪里？”罗西喊道。
走廊是空着的。
“有人在吗？”罗西叫道。
没有人回答。
罗西冲进了教室里。
没有人在。
校长室里面也是空着的。
罗西很快意识到，整个学校都是空着的。
“大家都去了哪里呢？”她思索着，
“我需要用我的超级听力了。”
几秒之后，她听到了什么声音，并且是非常奇怪的声音！