罗西咬着嘴唇。
“我们得抓住这个银行强盗！”
“是的，不过她应该不会再抢银行了，” 史密斯侦探说，
“她已经把城里所有的银行都抢光了！”
罗西叹了口气。“你说得对！”
“还有一个地方有钱。” 贝茨经理说。
“是哪里？” 史密斯侦探问。
“造币厂。” 贝茨经理说。
“对！” 罗西说，“强盗接下来会去造币厂。
我去那里等她。”
罗西坐在造币厂高高的钱堆上。
她等了又等。
突然，墙上出现了一个发亮的光团。
罗西大吃一惊。“虫洞！”
光团越转越快，越变越大。
有个女人从虫洞里走了出来。
她抓起钱袋，把它扔进了虫洞里。
“住手！” 罗西大喊。
女人抬起头。“火箭女孩儿！”
罗西飞向那个坏女人。
女人举起枪，啪！
一发能量弹把罗西击倒了。
坏女人跳进虫洞，虫洞不见了。
“呃！” 罗西跺着脚说，
“我怎么才能抓住那个坏女人呢？”
特勒尔的电话响了。
“喂？” 他小声说。
“特勒尔，” 罗西说，“我在抓银行强盗，
希望你能帮我查点儿东西，是有关虫洞的。”
特勒尔在电脑上快速搜索起来。
“嗯，” 他说，“美罗城大学的一位科学家在做虫洞的研究。
她叫维妮，是个博士。说不定她能帮你。”
“好主意，谢谢你啊！” 罗西说。
罗西飞到美罗城大学，找到了维妮博士的实验室。
她吓了一跳，实验室里堆满了钱。
“原来维妮博士就是那个强盗啊！” 罗西心想。
维妮博士正站在虫洞的洞口，
她手里拿着一个奇怪的仪器。
“维妮博士！” 罗西叫道。
维妮看着罗西。“啊！你终于来了！”
罗西双手叉腰。
“你是科学家，为什么要偷钱呢？”
“我需要一个更大的实验室做研究，” 维妮说，
“我发明了虫洞仪器。
等我完成这项工作，我会变成最有名的科学家。”
罗西摇了摇头，说：“你会进监狱的！”
“不会，” 维妮说，
“我会带着这些钱去谁都找不到的地方！”
罗西快速地飞了过去。
维妮按了一下仪器的按钮。
一个新的虫洞出现了，她跳了进去。
突然，她又从罗西身后的另一个虫洞里冒了出来。
罗西转过身来，向维妮冲了过去。
维妮躲向一旁。
罗西想要停下来，但是她脚下一滑，
正好掉进了虫洞里！
虫洞关上了，维妮哈哈大笑起来。
“现在谁都找不到火箭女孩儿了！”