史密斯侦来参加侄子的生日派对了。
有个男人正在表演。
“我叫查克。” 男人说。
他在摆弄膝盖上的巨型玩偶。
“它叫查克斯。说‘你好’，查克斯。”
“你好，查克斯！” 查克假装查克斯在说话。
“是叔叔的嘴巴在动！” 一个小女孩儿说。
“表演得太差劲了。” 一个小男孩儿说。
查克继续假装查克斯说：“查克，你不擅长这个！”
“查克斯，这么说可不好！”
“是，我不好！我很坏，很坏，很坏！”
史密斯侦探抱怨说：“ 表演得真是太差劲了。”
“我不知道要给蒂娜买什么。” 玛拉说。
罗西和朋友们在 “都会玩具店” 。
那是美罗城最大的一家玩具店。
玛拉要给表妹买一个礼物。
“蒂娜几岁了？” 罗西问。
“两岁。” 玛拉说。
“嗯，” 特勒尔说，“两岁的孩子喜欢什么呢？”
杰克拿起一把塑料剑。
“蒂娜会喜欢剑吗？” 杰克挥舞着剑说。
然后，他假装要打特勒尔。
特勒尔笑着也拿起了剑。
嘭！哐！特勒尔和杰克的剑碰到了一起。
罗西和玛拉翻了个白眼。
“蒂娜很有意思，” 玛拉说，
“我喜欢跟她玩儿。
不过，我不知道我不在的时候，她都做些什么。”
“美术套盒怎么样？” 罗西说。
她拿起一个套盒。
“铅笔、毛笔、水彩涂料都有。”
玛拉摇了摇头。
“那个容易脏。
上次她来我家的时候，把番茄酱涂了一桌子。
不能给她买水彩涂料。”
“这家店卖乐器，” 罗西说，
“你可以给蒂娜买竖笛或者鼓。”
玛拉哼了一声。
“不行！蒂娜已经够吵了！”
“啊！” 特勒尔后退时撞到了罗西。
“对不起，” 特勒尔说，“是杰克撞了我。”
杰克的剑挥过来，特勒尔挡住了。
罗西哈哈大笑。
“特勒尔，真可惜火箭女孩儿不在这里。”
“为什么？” 特勒尔问。
罗西微笑着说：“她可以帮你打赢杰克！”
“不可能！” 杰克说，
“就是火箭女孩儿也赢不了我。
我就是这个国家最勇敢的骑士！”
“哈！” 特勒尔举起剑向杰克扑了过去。
罗西拿起一把剑。
这时，她的手表响了。
她悄悄地离开了朋友们。
“布洛姆市长？” 罗西说，“有什么事吗？”
“火箭女孩儿，” 布洛姆市长说，
“我需要你去一下美罗城会展中心，
这个周末那里有个大型玩偶展会。
有人偷走了一批非常珍贵的玩偶。”
“别担心，市长。” 罗西说，
“火箭女孩儿马上就去！”