“查克斯是个玩偶，” 罗西对查克说，
“玩偶不可能犯罪。”
史密斯侦探点了点头。“说得对！”
“请相信我！” 查克说，
“查克斯的背上有个特别的电脑芯片，
本来是想让他说话搞笑，
却没想到会让它变得那么坏。”
史密斯侦探的电话响了。
“喂？天啊！我们马上出发！”
他挂断了电话，说：“有人正在都会玩具店偷玩偶。”
“是查克斯！” 查克说。
罗西咽了一口口水。
“我的朋友们在那里！”
罗西飞进了都会玩具店。
特勒尔从柜子的后面偷偷探出头。
他向罗西做了一个 “安静”的手势，
然后指了指收银台。
罗西看到一个大玩偶站在收银台上。
“那应该就是查克斯了。”
几个玩偶正在从收款机里拿钱，
它们把钱装进了袋子里。
这些玩偶看上去很旧，很贵。
“它们是展会上的玩偶，” 罗西想，
“也许是查克斯让它们复活的！”
查克斯哈哈大笑。
“我会变得很有钱，有钱，有钱！”
“不，你不会的！” 罗西大声说。
“火箭女孩儿！” 查克斯看向其它的玩偶，
“给我打！” 玩偶们扔下钱袋，冲向罗西。
“呃哦！” 当罗西被玩偶们抓住时说，
“这些玩偶很贵，我不能弄坏它们！”
查克斯举起钱袋。
“我该走了，走了，走了！”
罗西差点儿踩到了一个玩偶。
“啊！” 她摔倒时，撞倒了糖果柜子。
柜子挡住了出口。
“啊！” 查克斯说，
“我得走后门了。” 它跑掉了。
罗西好不容易推开了身边的玩偶。
她飞快地看了一下四周，
在收款机下面有个柜子。
她抓起玩偶们，
把它们放进了柜子里，关上了门。
突然，罗西的手表响了。
“特勒尔？”
“我抓住那个大玩偶了！” 特勒尔说，
“我们在玩偶区。”
“放我走，小孩儿！” 查克斯在后面大喊。
“我马上到！” 罗西飞向玩偶区。
货架上摆着一盒盒的玩偶。
特勒尔正用力地抓着查克斯。
罗西跑过去，把玩偶按在了地上。
“抓住你了！” 她说。
“玩偶们，复活吧！” 查克斯大喊。
所有的玩偶盒子开始晃动起来。
“天啊！” 特勒尔说。
一个塑料小拳头从盒子里伸了出来。
一只小脚从另外一个盒子里伸了出来。
很快，所有的玩偶都从盒子里出来了。
“给我打！” 查克斯大喊。
愤怒的玩偶们冲向罗西和特勒尔。
玩偶们打的打，踢的踢。
“啊！” 特勒尔说。
一只只塑料小手抓住了罗西。
查克斯从罗西手里逃了出来，哈哈大笑起来。
“我很坏，很坏，很坏！”