“我们的新房子看上去真是太棒了！” 一个女人说。
她丈夫点了点头。
“我想快点儿进去看看。”
一个穿工作服，戴安全帽的大个子男人站在旁边。
“进去吧！” 他说，“你们会喜欢的。”
夫妻俩走了进去，女人大吃一惊。
“所有东西都是歪的！”
男人挠了挠头。
“建筑工人做得太差了！”
当他转身要出去的时候，地板裂开了。
夫妻俩尖叫着掉进了黑暗中。
“呃，这几天一直下雨，
好烦啊！” 玛拉说。
罗西和朋友们走在上学的路上。
天上堆满乌云，雨轻轻地下着。
“我也是，” 罗西说，
“感觉好像已经下了几个星期了。
我想看到太阳。”
“我喜欢下雨。”
杰克抬起头，张开嘴，
他用舌头接住了几滴雨。
特勒尔擦着眼镜上的雨水。
“我也讨厌一整天都下雨，” 他说，
“这就意味着......”
“得在室内休息！” 玛拉抱怨说。
“室内休息很没劲。” 杰克说。
他踩了一下水坑，水花溅得到处都是。
“太无聊了！”
雨下大了，朋友们走得更快了。
大雨滴落在他们的雨伞上。
“学校今天安静了，” 玛拉说，
“施工终于结束了。”
过去的三个星期，学校里每天都有工人。
潘校长说，楼太旧了，需要修理。
特勒尔转头看着罗西。
“我希望火箭女孩儿今天什么也不用做。”
玛拉看过来问：“为什么？”
特勒尔耸耸肩。
“下雨呢！在雨里打坏人一定会很难。”
杰克笑了。“怎么会呢！
火箭女孩儿超级厉害，一点儿雨算什么。”
罗西飞快地看了特勒尔一眼，笑了。
“我同意特勒尔的话。
火箭女孩儿应该也不想打坏人的时候被淋湿。”
当他们到学校的时候，罗西的手表响了。
她悄悄地离开朋友们，站在了大楼的旁边。
“布洛姆市长，” 她说，
“有什么事吗？”
市长看上去很担心。
“火箭女孩儿， 我也不确定！
我给史密斯侦探打电话，但他一直不接，
别的警官也不接。我担心他们出事了。”
“您别担心，市长，” 罗西说，
“我会查清楚的。”