罗西要查出普雷斯托到底想要干什么。
“嘿，朋友们。”她对朋友们说，
“我才想起来我要帮我妈妈做一些家务活。
我马上就回来。”
罗西在电视台看到了史密斯侦探。
他正在看一些设备。
“普雷斯托在哪儿？”罗西问。
“我不知道。”侦探说，
“我到的时候，他已经走了。”
罗西笑了。“我很惊讶，大力士居然没有阻止他。”
“哈哈。”史密斯侦探假装笑道，
“大力士不像你，他可不是真的超级英雄。”
“我们得查出普雷斯托在干什么。”罗西说。
史密斯侦探点了点头。
“是的，我想……”
“救命！”一个声音从门后传来。
罗西向四周望了望。
“那听起来像是……”
“大力士！”史密斯侦探说。
罗西跑到门口。
门被锁上了。嗞轰！
罗西用眼睛里射出的激光把门炸开了。
大力士和节目工作人员都被关在了里面。
“谢谢你，火箭女孩儿。”大力士说。
“不客气。”罗西说。
“你知道普雷斯托去哪儿了吗？”史密斯侦探问。
“不知道。”另外一个人回答，
“他偷了一台摄像机，然后就逃跑了。
但是我们有办法知道他在干什么。”
男人打开了一台显示器。
普雷斯托出现在了显示器上。
他一只手拿着魔杖，另一只手拿着麦克风。
背景是美罗城银行。
普雷斯托向一个女人走去。
这个女人戴着一条钻石项链。
“您好!”普雷斯托说，“请问您的名字是什么？”
“莫莉。”女人说。
“多好听的名字啊！”普雷斯托说，
“我来给你表演一场魔术，莫莉！”
他挥舞着他的魔杖。
“一，二，三……变！”
砰！莫莉的项链消失了。
普雷斯托看着摄像机。
“大家觉得我的节目好看吗？”
接下来，普雷斯托走向一个男人。
“先生，您好！”普雷斯托说，
“哦，您戴着的这块手表看上去很不错。”
“嗯，谢谢。”男人说。
“您喜欢魔术吗？”普雷斯托先生问。
“是的。”男人说。
“看这个。”普雷斯托说。
他挥舞着他的魔杖。
“一，二，三……变！”
砰！手表不见了。
罗西也不见了。
她必须阻止普雷斯托继续偷东西！
史密斯侦探还在看着显示器。
“火箭女孩儿，我们需要采取行动了。
普雷斯托他……火箭女孩儿？她去哪里了？”