“这个节目真是糟糕透了。”特勒尔说。
特勒尔，玛拉，还有杰克一直看着普雷斯托的节目。
这个魔术师刚刚把一个老爷爷的拐杖变没了。
“大力士在哪儿？”杰克问。
突然玛拉叫了起来。
“火箭女孩儿在电视里！”
史密斯侦探和节目工作人员都盯着显示器。
“哇！”扮演大力士的演员说，
“火箭女孩儿！”
普雷斯托正想要把一个小女孩儿的棒棒糖变没。
“一，二，三……”
“住手，普雷斯托！”罗西喊道。
普雷斯托转过身来，那个小女孩儿趁机跑了。
“火箭女孩儿！”普雷斯托说，
“我一直盼望着你的出现。
现在我的节目变得更精彩了！”
“你的节目就要结束了！”罗西说。
普雷斯托笑了。
“哦，不会的，不会结束的。
我马上就会表演我最精彩的节目。
我会让美罗城银行里面的钱全部消失！”
“不，你不会得逞的。”罗西说。
普雷斯托挑了挑眉毛。
“不会得逞？谁能阻止我呢？”
“我能。”罗西说。
她向普雷斯托跑去。
普雷斯托挥舞了一下他的魔杖。“变！”
一面墙出现在罗西的面前。
砰！罗西撞到了墙上。
普雷斯托大声地笑着。
“这个节目真是越来越有意思了！”
“哎呀！”罗西疼得大叫，揉了揉自己的额头。
她跳过那面墙，落在了普雷斯托的面前。
她想抓住他。
“变！”魔术师说。
砰！他消失了。
罗西看了看四周。
“普雷斯托去哪儿了？”她心想。
她走了几步，小心翼翼地看着四周。
突然她感觉到有人戳了戳她的肩膀。
“我在这儿！”普雷斯托说。
罗西转过身。
砰！普雷斯托又消失了。
罗西找不到魔术师。
“嘿！”她叫道，
“普雷斯托！你为什么不出来面对我？
你害怕了吗？”
砰！普雷斯托在附近出现了。
“我是世界上最棒的魔术师！”普雷斯托说，
“我才不会害怕一个傻乎乎的小女孩儿呢。”
罗西瞪着普雷斯托。
“一个傻乎乎的小女孩儿？
你会为你说的话而感到后悔的！”
罗西像一支火箭一样冲向普雷斯托。
“变！”普雷斯托说。
一个黑色的大盒子出现在他的面前。
罗西飞得太快了，没有办法停下来。
她直接冲进了盒子里。
普雷斯托迅速把盒子关上。
“一，二，三……变！”
玛拉，杰克，还有特勒尔盯着电视屏幕，
他们都倒吸了一口凉气。
“不好！”特勒尔喊道。