美罗城美术馆里挤满了人。
大家都为能看到新画感到非常兴奋。
“这些画真美。”一个女人说。
她的丈夫点了点头。
“是的，它们非常……啊！发生什么事了？”
浓雾渐渐弥漫了整个房间。
“我什么都看不到了！”一个声音喊道。
浓雾消散时，一个女人吓了一跳。
“天啊！那些画不见了！”
“快看我！”杰克喊道。
他以最快的速度跑过特勒尔家的后院。
他猛地一跳——扑通！——落在了一堆叶子上。
叶子飞得到处都是。
“哈哈！”罗西大笑。
“轮到我了！”玛拉说。
大家都拿起耙子。
他们开始用耙子重新把树叶堆成一堆。
很快轮到玛拉跳了。
她走到后院的尽头，然后跑向树叶堆并往上一跳。
“哇喔！”玛拉喊道。
“太有意思了。”特勒尔拿起耙子说。
“是啊。”罗西说。
“秋天是我最喜欢的季节。我喜欢凉爽的天气。
我喜欢在树叶堆里玩儿。”
“我最喜欢的季节是冬天。”特勒尔说，
“我喜欢在雪里玩儿。”
“我期待着下雪天赶快到来。”杰克说，
“我希望现在就下雪！”
“现在天气还太暖和。”罗西说，
“我觉得最近几个月都不会下雪。”
“你说得对。”杰克叹了一口气。
大家又用耙子把树叶堆成了一堆。
这次轮到罗西跳了。
“啊！”罗西大喊着跳进了树叶堆里。
大家再次把树叶堆成一堆的时候，特勒尔想到了一个主意。
“我们应该请求火箭女孩儿去让老天下雪！”他说。
“这个想法太可笑了。”罗西说，
“火箭女孩儿无法控制天气。”
“但是她有超能力！”特勒尔说。
没等罗西回答，她的手表响了。
‘不好了。’她想。
罗西看了朋友们一眼。
“对不起，朋友们。”她说，
“但是我想起来我告诉过妈妈中午回家吃饭。
我待会儿再回来。”
罗西一走到特勒尔家门前就马上接通了电话。
“布洛姆市长。”她说，“发生什么事了？”
“我们有麻烦了，火箭女孩儿。”布洛姆市长说，
“发生了一起盗窃案。
所有美罗城美术馆里的新画都被偷了！”
“别担心，市长。”罗西说，
“火箭女孩儿出发了！”