“哞！哞！”
曼先生听到他家的牛在田里大声叫着。
他连忙跑出门，看到有个东西闪着火光快速地飞过天空。
那个东西直接冲向了他的农场。
“啊，不好了！”曼先生惊慌大叫。
“呃！”杰克厌烦地说。
“今天午饭是牛肉酱面包。”
这是美罗城小学的星期一早晨。
学生们正准备去上课。
“我最讨厌牛肉酱面包了。” 玛拉说。
“又恶心，酱汁又滴得到处都是。”
“要是火箭女孩儿在就好了。”特勒尔说。
“她一定可以把我们从牛肉酱面包解救出来。”
“没错，火箭女孩儿无所不能。”杰克说。
“火箭女孩儿是美罗城最厉害的超人。”玛拉说。
“她会飞，力气也很大，还能从眼睛里射出激光呢！
另外，她还有许多其他的超能力！”
“上个星期，她成功阻止了一个想要踏平我们学校的大怪物。”
特勒尔说。
“还有一次，火箭女孩儿打败了巨型机器人，保护了美罗城。”
玛拉说。
“记得上次月球人打算炸毁地球吗？”杰克说。
“火箭女孩儿飞到月球，一下子摧毁了他们的地球炸弹呢！”
“你们总是在说火箭女孩儿。” 罗西说。
“但是她也并不完美，
我觉得她也无法从牛肉酱面包日中解救出我们。”
“你在开玩笑吗？”玛拉说。
“罗西，我看你一定是在嫉妒她。”特勒尔说。
“嫉妒？”罗西反问道。
“是啊。” 特勒尔说。
“因为每次火箭女孩儿出现，你都不在，所以你很嫉妒。
说不定，你还在心里偷偷希望你就是火箭女孩儿呢。”
“我？火箭女孩儿？”罗西笑了。
“这是个荒唐的想法！”
就在这时，罗西的手表响了。
手表的声音设得非常小，只有罗西才可以听到。
“我不想再跟你们说关于火箭女孩儿的事了。”罗西说。
“我去看看潘校长有没有需要我帮忙的地方。”
罗西走到空无一人的走廊，确认周围没有人。
然后她按下了手表上的一个按钮。
一个小小屏幕亮了起来。
美罗城的市长布洛姆出现在屏幕上。
他看上去并不开心。
“出什么事了，市长？”罗西问。
“一个奇怪的东西降落在曼先生的农场里。”市长说，
“我们觉得可能是一艘宇宙飞船。”
“宇宙飞船？外星人乘坐的宇宙飞船？”罗西问。
“我们还无法确定。”布洛姆市长说。
“不管它是什么东西，我们都需要调查清楚。
我已经跟潘校长说好了。
她说你可以离开学校，去解决这件事情。
就靠你了，火箭女孩儿。”
“我这就出发。”罗西说。