罗西飞过天空，手里抓着沉重的车辆。
“哇！”地上的一个人大叫，
“火箭女孩儿的手拿着一辆公交车！”
“还有一辆出租车！”另一个人说。
罗西找到了一个安全而寂静的街道。
她把车放了下来。
“谢谢你，火箭女孩儿！”公交车上的一个女人说。
“你是我的英雄，火箭女孩儿！”出租车司机说。
“我很乐意为大家服务！”罗西说。
罗西重新飞向天空，又回到了西街。
那里依然大雪纷飞。
风刮得很大，雪积得越来越厚。
‘我从来没见过这么大的暴风雪！’罗西心想。
她看到两辆警车几乎都要被埋在雪里了。
警察们正试图把车挖出来。
“气象员朝哪个方向走了？”罗西问那些警察。
“他往那边去了，朝那个山的方向。”一个警察喊道。
罗西跟随着货车的轮胎印追了过去。
寒风呼啸。
雪花飘来飘去，几乎把货车的车轮轨迹都覆盖住了。
罗西使用了她的超级视觉。
隔着密集的雪花，她看到远处有一束微弱的灯光。
“他在那儿！”她说，
“现在是时候阻止这个坏蛋了！”
罗西很快就追赶上了货车。
她深深地吸了一口气。然后……
呼——！罗西使尽全力吐出一口气。
她吹起了一阵强风。
气象员的货车前形成了一个巨大的雪堆。
哐！货车撞进了雪堆里。
“我要报仇，火箭女孩儿！”气象员大喊。
他从货车里跳出来，手里拿着一个气象球。
就在他要扔球的时候——嗞轰！
罗西用眼里发射出的激光把球炸成了碎片。
“你今天再也不能制造坏天气了！”罗西说，
“你会坐牢的，气象员！”
“啊！”气象员说。
“太有意思了！”杰克说，
“我不敢相信真的下雪了！”
杰克，玛拉和特勒尔正在特勒尔家的后院堆雪人。
“我想知道罗西什么时候回来。”特勒尔说，
“她已经离开很久了。”
“是啊。”玛拉说，“她错过了所有有趣的事情！”
“我回来了！”罗西叫着跑到院子里。
“竟然下雪了。”
特勒尔用怀疑的眼神看着罗西。
“我不知道火箭女孩儿是不是跟这件事情有关系。”他说。
“谁知道呢？”罗西笑着说。