布洛姆市长遇到麻烦了。
“嗨，”罗西对朋友们说，
“我要......嗯......在周边放更多的洗车牌子。
我们需要更多的客人！”
罗西向街道上跑去。
“奇怪。”特勒尔看着罗西离开时想。
“她没带牌子。”
罗西来到警察总局所在的广场。
警察总局只剩下一大块空地。
“火箭女孩儿！”史密斯侦探在地面上挥着手叫。
罗西飞了下来。“布洛姆市长遇到麻烦了。”她说。
“天啊！”史密斯侦探说，“警察总局也不见了！”
他开始在口袋里翻找。罗西笑了。
“我想警察总局不会在您的口袋里吧，侦探先生。”
“好笑吧。”史密斯侦探皱着眉头，
“我在找我的手机。啊，找到了。看看我拍的照片。”
史密斯侦探把手机递给罗西。
她看到照片里有一个高大的银色机器人。
"当时我正在向警察总局走去。"史密斯侦探说，
“那个机器人突然就出现了。
他喷出一个蓝色泡泡，遮住了警察总局，
然后整个大楼就随着泡泡一起飞走了！”
“哇！”罗西说，“看起来像是怪人博士干的。”
“你说得对。”侦探说，
“能够发明这种机器人的坏人，
只有怪人博士这样聪明的人了。
可是，他为什么要带走警察总局和布洛姆市长呢？”
“我知道为什么。”罗西说，
“怪人博士想偷别的东西。比如说银行，
整个城市就没有人能阻止他。”
一道阴影飘过街道。罗西抬头看去。
她的头顶上飘着很多蓝色泡泡。
罗西快速飞上天空。
她用超级视力向离她最近的泡泡看过去。
“那是布洛姆市长的房子！”罗西说。
她拼命敲打蓝色泡泡。
砰！ 罗西被反弹回来，掉进了远处的一个街区里。
“哎呦。”罗西叫道。
然后她看到了蓝色雾气，于是马上站起来。
一辆车从拐角开过来。
突然，噗通！车被泡泡吸进去飞走了。
更多的泡泡出现了。噗通！噗通！
它们把汽车、公交车、人，还有别的东西都带走了。
“啊。”罗西心想，
“我敢肯定怪人博士的机器人是......”
哐当！轰隆！罗西向上看去。
机器人跺着脚从罗西身边经过。
它把一辆车踩碎了。
罗西迅速飞向机器人。
但是，还没等她靠近，机器人突然转身。
噗通！罗西被泡泡困住了。