"啊！"罗西大喊，“我被困在泡泡里了！”
泡泡漂浮在高空中。罗西往下看去，
发现机器人踩在一辆公交车上，
正在往美罗城银行走去！
“不好！”罗西心想，
“在它偷美罗城银行之前必须阻止它!”
罗西使劲儿去敲打泡泡。
砰！砰！砰！罗西在泡泡里面蹦来蹦去。
她继续敲打泡泡。砰！砰！砰！
嗞! 罗西眼睛发射出激光。砰！砰！砰！
“啊！”罗西沮丧地喊道。
她在泡泡里跳着躲闪那些反弹回来的激光。
“咻！”罗西喊道，“这个主意不好。
也许我的热感视力能有用。”
罗西的眼里射出桔色的激光，激光没有反弹。
但是，现在泡泡里充满了浓烟！
罗西停止了发射热感视力。
她看着烧过的地方，一点事儿都没有。
她现在高高地漂浮在美罗城上空。
她看到机器人正站在美罗城银行前面。
罗西想都没想，迅速向机器人飞去。
泡泡也跟着飞过去了。“太棒了！”
罗西飞到机器人面前。
她用她的透视眼向机器人看去。
一个矮小的男人坐在机器人的脑袋里。
那个男人秃头，带着深色的护目镜，身穿蓝色太空服。
“怪人博士！”罗西喊道，“这次你跑不掉了。”
大坏蛋听到她说话很惊讶。
“火箭女孩儿？啊！”
罗西在泡泡里向机器人的脸撞去。砰！
“你无法阻止我，火箭女孩儿！”怪人博士喊道，
“你困在泡泡里如何能阻止我！”
怪人博士拉动操纵杆，机器人把泡泡击到一边。
它抬起手臂对准银行。
罗西又把泡泡撞向机器人。砰！
“我不会让你偷银行的！”罗西喊道。
机器人挥动手臂，又把罗西的泡泡击到一边。
罗西不断把她的泡泡挡在机器人面前。
她可以看到怪人博士变得越来越生气了。
“让开！”怪人博士大喊。
“不！”罗西大声说。
“哼！”怪人博士喊道，
“这个泡泡挡在前面，我根本偷不了银行！”
怪人博士按下一个按钮。
机器人扎破了罗西的泡泡。砰！
“现在我要干掉你！”怪人博士喊道。
机器人向罗西走去。