怪人博士指挥着机器人冲向罗西。
罗西躲过了。机器人扎破了一个靠近它的泡泡。
砰！一辆车掉了出来。
“啊！”司机大叫着落向地面。
“哈哈！”怪人博士大笑。
嗖！罗西迅速向车飞过去，抓住了它。
接着，砰！砰！砰！
“救命啊！火箭女孩儿！”好几个声音一起喊道。
罗西向上看去。机器人扎破了更多的泡泡。
更多的车在掉落。“现在你忙着救人，
再也阻止不了我了！”怪人博士大笑。
罗西快速飞去，在每辆车掉落之前，
成功地抓住了它们。
很快所有的车都安全落地。
车身上都粘着蓝色的泡泡黏液。
与此同时，机器人抬起胳膊瞄向美罗城银行。
罗西迅速飞过去，使劲儿拉住它的胳膊。
机器人再次喷雾气的时候，罗西把它转向天空。
“你拦不住我的，火箭女孩儿！”怪人博士说。
怪人博士继续喊叫的时候，罗西飞了下来。
“我让警察总局消失了！我让布洛姆市长消失了！
我还要让......啊！”罗西朝机器人踢去。
一声巨响以后，机器人倒下了。
哐！罗西双脚重重踩在机器人上面。
金属外壳被踩变形了，火花到处飞。
机器人的胳膊里喷出最后一点蓝色雾气，在空中漂浮着。
罗西听到了开门的声音。
怪人博士爬了出来准备逃跑。
“喂，怪人博士！”罗西喊道，“你掉东西了！”
罗西深吸一口气，用力吐出来。呼！呼！呼！
那一小块蓝色雾气追着怪人博士。噗通！
“啊！”怪人博士在泡泡里大喊。
罗西拆下机器人的手臂，脸上浮出微笑。
“你在这里等着，怪人博士。”她说，
“我要去扎泡泡了。”
杰克，特勒尔和玛拉坐在空空的停车场里。
“有客人来就好了。” 杰克说。
“不知道罗西这么长时间都干什么去了。”特勒尔说。
这时，玛拉听到了什么声音。“你们看！”
车子排着长队开进了停车场。
车身上粘满蓝色黏液。
“我们要洗车！”一个司机说。
孩子们马上干起活来。
不一会儿，罗西回来了。
“谢谢你放了那么多牌子，罗西！”杰克说。
“是啊。”特勒尔说，
“对了，你从哪里弄了那么多牌子？”
罗西没有回答。
她只是挤挤海绵，动手洗起车来。