布洛姆市长坐在市政府的办公室里。电话响了。
“是时候了！”电话里的声音说。
“好的，老板。”布洛姆市长说。
他挂断了电话。市长走进另外一个房间，
打开保险箱，从里面拿出一大笔钱。
“布洛姆市长。”秘书说，“您在干什么？
这笔钱是用来修建美罗城游乐场的。”
布洛姆市长一句话不说，
把钱塞进一个公文包里走掉了。
“我希望新的游乐场能有一个大堡垒。”杰克说，
“有桥、梯子、滑梯和隧道！”
罗西和朋友们正在美罗城公园里玩儿。
他们站在满是杂草的空地上。
新的游乐场将在这里建成。
“我希望游乐场里有一座塔！” 特勒尔说。
“我想要一个秋千。”罗西说，
“荡秋千让我觉得好像在飞。”
特勒尔用怀疑的眼神看着她。
“我希望游乐场早点建好。”
玛拉说，“我等得不耐烦了。”
“我们早应该让火箭女孩儿帮忙来建的。”特勒尔说，
“她很快就会建好的。”罗西转了转眼睛。
“我觉得火箭女孩儿有更重要的事情去做。”
特勒尔叹了一口气。“你说得对。”
突然，他眼睛一亮，
“你们知道怎样才最酷吗？”
“怎样？”杰克问。
“如果有两个火箭女孩儿就最好了！”特勒尔说，
“一个跟坏人斗争，另一个帮我们修建游乐场！”
大家都笑了。罗西摇了摇头。
“特勒尔，这是我听过的最可笑的想法了。”
特勒尔耸耸肩。"我只是说说而已。那会很酷。"
就在这时，罗西的手表轻轻地响了。
罗西避开朋友，按下了手表上的按钮。
史密斯先生的脸出现在屏幕上。
“啊-哈！”罗西想，
“史密斯侦探不知道我的真实身份！”
罗西迅速戴上她的面具。
“史密斯侦探。”她小声问，
“有什么事吗？布洛姆市长在哪里？”
史密斯清了清嗓子。
“我们有麻烦了，火箭女孩儿。
布洛姆市长好像偷走了修建美罗城游乐场的钱。”
罗西愣住了。“不可能。”她说，
“布洛姆市长不可能干那样的事。”
“我知道很难让人相信。”史密斯说，
“但是他的秘书亲眼看到的。
我希望你马上来市政府。”
罗西眼咽了咽口水。
“好吧，侦探先生。我马上就到。”