罗西跑进一个空房间。
过了一会儿，她变身成为了火箭女孩儿！
有时候罗西觉得隐瞒自己的身份很对不起自己的朋友们。
但是罗西决定暂时只把秘密告诉布洛姆市长和潘校长。
只有这样她才能够过上普通女孩儿的生活。
嗯……其实说普通也并不普通。
有多少八岁的孩子需要每天拯救世界呢?
不过现在没有时间想这些了，火箭女孩儿有任务在身！
罗西跑过走廊，跑出教学大楼。
“好了。”她说，
“现在我该去看看究竟是什么落在了曼先生的农场里。”
说完，罗西飞上了天空。
“快看窗外！” 玛拉大声叫道。
“是火箭女孩儿！” 特勒尔说。
很快，罗西就到达了曼先生的农场。
她看了看周围。有一些玉米杆儿已经被切断。
然而罗西没有看到宇宙飞船。
就在这时，玉米地里有什么东西在移动。
一个人影走向了罗西。
“天啊！”罗西笑着说，“是个外星人侦探！”
“现在没空跟你开玩笑。”史密斯侦探皱着眉头说。
史密斯侦探是美罗城的第一侦探。
他非常严肃，从来不开玩笑。
“好吧。”罗西说，
“那么这里究竟发生了什么？宇宙飞船在哪里？”
“我也不知道。”史密斯侦探说，
“我已经四处找过了。但是哪里也找不到。”
“曼先生看到它飞到哪里了吗？”罗西问。
“没有。”史密斯侦探说，
“他太害怕了，马上跑回屋里。
他说自己躲在了床底下。
等他重新出来时，宇宙飞船已经不见了。
一些玉米也不见了。”
“外星人为什么要拿走玉米呢？”罗西感到诧异。
她看了看周围。
她看到一棵折断的大树，就飞了过去。
‘看上去像是有什么东西撞到了这棵树。’罗西想。
附近有一个被损坏的围栏。
罗西把目光从树移向围栏，然后越过围栏看去。
她看到了一条树木被毁坏的痕迹。
‘我猜这一定是宇宙飞船干的。’罗西想，
‘但是为什么宇宙飞船没有从这些树的上方飞过？
它飞到哪儿去了？’
罗西飞得更高以便看得更清楚。
那条痕迹通往……
罗西吓了一跳。
“天啊！我知道宇宙飞船去哪儿了。是美罗城！”