"放开我！"罗西喊道。
四个迪托教授拖着罗西在走廊走，
罗西又踢又踹。
教授们把她推进了一间黑屋。
罗西听到身后传来重重的关门声。
“啊！”罗西气得直跺脚。
墙壁都晃动了。
“火箭女孩儿！”一个熟悉的声音说，
“你在这里干什么？”
罗西向暗处看过去。
“布洛姆市长？”她说，
“我来这儿找您。
您的秘书说今天早上您偷了修建游乐场的钱。”
布洛姆市长皱起眉头。
“我没偷钱。
我今天早上根本就没去过市政府。
我被绑架到这里。”
罗西糊涂了。
“可是，你的秘书亲眼看见你......”
市长叹了一口气。
“她看到的只是跟我长得很像的人而已。”他说，
“迪托教授做了一个我的克隆机器人。
现在我知道为什么了。
他想让那个克隆人去偷那笔钱。”
罗西咽了咽口水。
“我觉得我们遇到了比偷钱更严重的问题，市长先生。”
“什么意思？”布洛姆市长问道。
“迪托教授做了一个我的克隆机器人！”罗西说道，
“谁知道它会做什么坏事呢？”
“天啊！”布洛姆市长说，
“它将拥有你所有的超能力！
你必须阻止它！”
罗西点点头。
“请向后退一下，市长先生。
我要炸了这里，我们才好出去。”
史密斯侦探正高速向美罗城大学行驶，
有人呼叫了他的对讲机。
“侦探先生！”警察调度员说，
“有人抢劫美罗城博物馆！”
“我会尽快到那儿。”史密斯侦探说，
“我得先追上火箭女孩儿。
她去美罗城大学找布洛姆市长了。”
“不，她没去。”调度员说，
“火箭女孩儿在博物馆里。”
“是吗？”史密斯侦探问，
“她在那儿干什么？”
“你很难相信。”调度员说，
“火箭女孩儿竟然就是那个盗贼！”
史密斯侦探挠挠头。
“今天怎么回事？”
一分钟后，史密斯侦探抵达了博物馆。
火箭女孩儿的克隆机器人正在搬运一个贵重花瓶。
史密斯侦探惊呆了。
“火箭女孩儿！”他叫道，“你在干什么？”
嗞！克隆机器人的眼里发射出激光。
史密斯侦探躲开了。
刚好真正的火箭女孩儿降落在侦探的面前，
激光击中她的胸部又弹开了。
史密斯侦探看看罗西，
又看看火箭女孩儿的克隆机器人。
史密斯侦探擦了擦眼睛。
“两个火箭女孩儿！”