嗖！火箭女孩儿的克隆人冲向罗西。
罗西跳着躲开。
然后，她用眼睛向克隆人发射出激光。嗞！
克隆人跳起来想要躲开，但是已经太晚了。
它的脚被激光射中，开始冒烟了。
克隆人盯着脚看了看，然后飞走了。
罗西紧跟上去。
罗西的朋友们正在美罗城公园的湖边玩儿。
玛拉和杰克看着一只乌龟，特勒尔抬着头。
嗖！火箭女孩儿的克隆机器人飞过去了！
嗖！罗西也飞过去了，并向克隆人发射激光。
“哇！两个火箭女孩儿！”特勒尔喊道。
玛拉和杰克抬头看去。
“在哪里？”玛拉问。
“她们飞走了。”特勒尔说。
杰克和玛拉奇怪地看着特勒尔。
迪托教授的克隆机器人们正在实验室里大声争吵。
“火箭女孩儿跑掉不是我的错！”其中一个说。
“把她锁在那间房里是你的主意！”另一个说。
“我想把她锁在......”
哐当！墙壁炸飞了。
火箭女孩儿的克隆人倒在地板上。
罗西也紧跟着飞进来了。
迪托教授的克隆人们看看破损的火箭女孩儿克隆人，
然后又看了看罗西。
“抓住她！”其中一个喊道。
教授的克隆人们冲向罗西。
嗞！罗西的激光射中了一个机器人。
它的耳朵冒起烟来。
“哪位是真正的迪托教授？”罗西喊道。
教授们异口同声地回答：“我是。”
嗞！罗西再次发射。
机器人们跳起来躲开了。
罗西的激光射中了电脑。轰隆！
嗞！嗞！所有的克隆人都溅起火花，冒起了烟。
“哦......”罗西说，
“电脑坏了的话，克隆人也会坏掉！
我马上就能找出真正的迪托教授。”
机器人一个接一个倒下了，
直到所有的克隆人都倒下了。
罗西非常惊讶。
“真正的迪托教授在哪里呢？”
一个月以后，新的游乐场建成了。
开幕式上，罗西看着人群倒吸一口气。
“布洛姆市长。”罗西小声说，“那是？”
“真正的迪托教授。”市长说，
“他十年前就从美罗城大学退休了。
他感到很难过。
他发明的克隆人带来了很多麻烦。
所以，捐钱建了这个游乐场。”
“这个游乐场太棒了！”杰克说。
“我很想知道修建游乐场的时候，
两个火箭女孩儿是不是帮了忙。”特勒尔说。
玛拉笑了。
“只有一个火箭女孩儿。”
“我看见了两个！”
特勒尔说，看起来有些生气。
罗西笑着说：“我相信你，特勒尔。”