霸王龙踏着沉重的脚步走向美罗城小学。
嗷！整个学校都震动了。
霸王龙透过窗户仔细往里看。
特勒尔咽了咽口水。
“我以为看见真正的恐龙会很好玩儿。
现在，我不那么想了！”
“你看那些牙！”杰克大叫。
“我希望火箭女孩儿马上过来！”玛拉说。
突然——嗖！罗西飞过霸王龙的头顶。
“火箭女孩儿！”特勒尔喊道。
罗西降落在球场上。
“喂，霸王龙！来抓我啊！”
霸王龙咆哮着踏着沉重的步伐走向罗西。
嗞！罗西眼睛发射的激光击中了地面，
炸出了一个大洞。
霸王龙掉进了洞里。嗷！
恐龙在洞里转来转去。
它被困住了。
罗西正要飞走时，看到附近有一辆吉普车。
车里的男人头上戴着一顶探险帽，
手里拿着一副望远镜。
他正在看两只大恐龙吃树叶。
“嗯。”罗西心想，“那个男人是谁呢。”
就在这时，那个男人看到了罗西，
然后倒吸一口气。
他扔掉望远镜，飞快地开车离开了。
“这很奇怪！”罗西说。
她飞向天空紧跟那辆吉普车。
罗西跟着吉普车来到了山里。
很快就到了一栋大别墅前。
那个男人跳下吉普车，跑进了屋。
轰！罗西炸毁了别墅大门，走了进去。
但是，到处都不见那个男人。
罗西用她的超级听力，听到了一些声音。
嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！
罗西听到了很多钟表的声音，并且走动一致。
罗西顺着声音来到了地下室。
在那里，她发现了一个实验室。
里面摆满了钟表，手表和日历。
戴着探险帽的男人正站在一个巨大的钟表前。
钟表上刻的不是时针和分针，而是年份和世纪。
“你是怎么进来的？”那个男人问。
罗西没有回答。
“你是谁？”她问道。
男人双臂交叉。
“我是闪回教授。”他说，
“我正在做时间旅行。”
“时间旅行？”罗西问。
“对。”闪回教授说，
“我想研究真正的活恐龙。
所以，我让美罗城回到了几百万年前。”
“你必须让城市回到现在。”罗西说，
“恐龙正在破坏一切！”
“嗯。”闪回教授说，“现在实在是太无聊了。
我们不如回到石器时代吧！”
他把手伸向指针。
“不！”罗西说，“你不能……”
哐！实验室的门猛地被撞开了。
一群恐龙冲了进来！