“我得去市区。”罗西想，
“我得找出是谁抢劫了运钞车。”
罗西看了一眼零食店。
“我还要给朋友们买零食。
回来的时候再买吧。”
就在这时，她看见一个男人买走了最后一个椒盐脆饼。
“哎呀！”罗西说，“特勒尔想要椒盐脆饼呢。
算了，现在我有更重要的事情要做！”
很快罗西到了美罗城市区。
一辆运钞车停在路边上，侧倒着。
史密斯侦探正一边跟两名警卫交谈，一边在小本子上写着什么。
“您好！侦探先生！”罗西落到地面后喊道，
“您要给这些人开罚单吗？”
“你真有意思。”侦探说，
“我不是开罚单，我在记笔记。”
他看着两名警卫。“接下来发生了什么？”
“嗯。”司机说，“我们当时正在去银行的路上。”
“是的。”另一名警卫说。
“突然有东西抓住了卡车。”司机说，
“然后卡车就翻了。
我们下车以后，所有的钱都不见了！”
罗西仔细地看了看那辆卡车。
“奇怪。”她说。
她指着车身的一圈印记说。
“好像是绳子之类的东西缠住了卡车。”
司机眼睛一亮。“很有可能是绳子！
我们翻倒以后，听到有人喊 ‘咦哈’!”
他看向另外一名警卫。“记得吗？”
“记得。”另一名警卫说。
“咦哈？”史密斯说，“那是牛仔经常说的话。”
“应该是的。”司机说，“我们还听到马的声音。”
“是的。”另一位警卫说。
罗西交叉着双臂。
“我知道是谁抢劫了那辆运钞车。”
史密斯显得很惊讶。
“你真的知道了吗？”
“是的。”罗西说，“是臭巴特！”
“臭巴特？那个不守法的牛仔？”侦探说。
“是的！”罗西说，
“他是美罗城唯一一个不守法的牛仔。”
史密斯侦探摸着下巴。
“你是对的，火箭女孩儿。
小偷一定是臭巴特。”
“我敢肯定他会抢更多的运钞车。”罗西说，
“我们得阻止他。”
“我们首先要找到他。”侦探说。
罗西点点头，看向繁忙的街头。
有很多车经过。
有大型公交车，还有一辆运钞车。
“我去跟着那辆运钞车。”罗西说，
“臭巴特肯定会来抢，我已经准备好了！”