“呃！”罗西试图挣脱绳子，
但是绳子变得更紧了。
臭巴特大笑起来。
“你休想摆脱我的绳子！
它可结实呢！”
嗞！罗西用眼睛向绳子发射激光，
激光马上弹开了。
“啊！”罗西说。
臭巴特又笑了。
“我要试试热感视力！”罗西想。
她盯着绳子，眼中发出桔色光线。
但是，绳子一点事儿都没有。
臭巴特又笑了。
“死心吧，火箭女孩儿！”
卖椒盐脆饼的男人大喊道：“飞起来，火箭女孩儿！
绳子可能比你的力气大，但是臭巴特不是。”
罗西眼睛一亮。
她冲向天空。
臭巴特试图抓紧绳子，
但是绳子从他手中挣脱了。
“不！”牛仔大喊道。
罗西看到高楼上的天线。
“太好了！”罗西说。
她飞到天线上方，然后向下飞。
天线穿过绳子上的结。
罗西一拉，结松开了。
“太棒了！”罗西欢呼起来。
她拿起绳子飞回街道。
臭巴特想要到他的马那里，
但是人们挡住了他的路。
“你逃不掉的，你这个臭牛仔！”
卖椒盐脆饼的男人喊道。
“不，我能走！”臭巴特喊道。
“你站住，臭巴特！”罗西喊道，
“你该进监狱！”
罗西在头顶挥动着绳子。
嗖！她把绳子抛向牛仔。
臭巴特迅速跳起来。
砰！他跳到旁边的公交车上。
“我有弹力牛仔靴！”臭巴特大笑。
罗西又在头顶挥舞绳子。
砰！臭巴特从公交车上跳到一辆大货车上。
罗西把绳子抛了出去。
嗖！它套住了臭巴特的腿。
“不！”他喊道。
臭巴特掉到地上以后，
罗西迅速把他绑了起来。
史密斯侦探跑了过来。
“做得好，火箭女孩儿！”
“谢谢，侦探先生。”罗西说，
“你可以把他送进监狱了。
一定要让他洗澡。他太臭了！”
罗西赶快回到卖椒盐脆饼的摊位。
“请给我一包椒盐脆饼。”
罗西回到赛车场找到朋友们。
“不好意思花了这么长时间。”罗西说。
她拿出了零食。
“谢谢你的椒盐脆饼，罗西。”特勒尔说。
“不用谢。”罗西说，
“是火箭女孩儿帮了我。”
特勒尔用怀疑的眼神看着她。
“你在开玩笑吧？”
“对。”罗西说。