“有人偷了威格先生的钱。”罗西想，
“我得马上去他家！”
罗西的朋友们向她走过来。
他们看起来很不高兴。
“那个人也不想要巧克力棒。”杰克说。
“你们知道吗？”罗西说。
“我觉得我们漏掉了几家，
我回去再问问他们。”罗西跑掉了。
特勒尔挠挠头。“我们没有漏掉哪家啊。”
玛拉指着天空。“你们看！火箭女孩儿！”
罗西很快就到了威格先生的家。
史密斯侦探正往保险箱里钻。
罗西笑了。
“我不认为小偷还在里面，侦探先生。”
“很有意思。”史密斯假装大笑，
“我知道小偷不在里面，我正在找线索。”
威格先生对罗西皱了皱眉头。
“我不敢相信你还能开玩笑！
我的钱被偷走了！”
“别担心，威格先生。”史密斯侦探说。
他站了起来。
“我们会抓到小偷，拿回你的钱的。
火箭女孩儿有很多超能力。”
“是，我知道火箭女孩儿的超能力。”威格先生说。
他看着罗西。“你会飞，对吗？”
“是！”罗西说。
“我也能飞！”威格先生说，
“我有自己的私人飞机。”
“那有什么了不起。”罗西说，
“我的眼睛可以发射激光，还能透视墙壁。”
“哼！”威格先生双臂交叉，
“我是美罗城最有钱的人之一。”
罗西也双臂交叉。“我能举起卡车。”
威格先生耸耸肩。
“找到我的钱就行，拜托了。”
罗西和史密斯走到外面。
“我不喜欢那个人。”罗西说。
“我们只管破案。”史密斯侦探说，
“威格先生说他听到了嗡嗡的声音。
卧室里到处都是蜘蛛网。”
罗西想了想。“也许是昆虫抢劫了威格先生。”
“哈哈！”史密斯侦探假装大笑。
“不，我是认真的。”罗西说，
“您还记得那个坏蛋冯·巴兹吗？
他训练昆虫去偷东西。”
史密斯侦探摇摇头。
“不可能是冯·巴兹，他还在监狱里。”
“他以前在监狱里。”罗西说，
“不过两周前，已经出狱了。”
“没错！”史密斯侦探说，
“我忘记了。”
“说不定冯·巴兹又开始偷东西了。”罗西说。
就在这时，史密斯侦探的电话响了。
“什么？”侦探说，
“真的吗？我们马上就到！”
他挂断电话。
“有人闯进了布恩太太的家。
她也住这条街。”
他说着，回头看罗西。
“我们......火箭女孩儿？”