美罗城的某一个早晨。
一辆车开进工地，
三名建筑工人从车里走下来。
他们正在建一座新的高楼。
“我们今天有很多活儿要干。”一个男人说。
突然，工人们听到什么声音。嗡！
“那是什么声音？”一个女人问。嗡！
“你们看！”另一位男人大叫道，
“新大楼正在变小！”
罗西和朋友们走在上学的路上。
他们路过了落基山面包店。
“嗯......”玛拉说，“面包闻起来真香！”
“我们放学后买些饼干吧。”特勒尔说。
“好主意。”杰克说。
“看！”玛拉说，“那里就是美罗城电影院。”
玛拉指向一栋旧大楼，
大楼的窗户都被木板盖住了，
墙壁上都是裂纹，楼前长满了杂草。
“我听说旧电影院关门了。”杰克说，
“我在这里看过很多电影。”
“我也是。”特勒尔说，
“不过现在，市内有了一个新电影院。
里面有十二个厅！还有3D电影！”
“我也在旧电影院看过很多电影。”玛拉说，
“但是现在，我父母希望拆了它。”
“为什么？”杰克问。
“因为大家想在那里建一个社区花园。”玛拉说，
“他们想种水果和蔬菜。”
“那一定很漂亮。”罗西说，
“花园一定比旧楼好看。”
玛拉点头。“不过，工人得先把它拆了。”
特勒尔眼睛一亮。
“他们应该叫火箭女孩儿来帮忙！
她能拆掉那个旧电影院！”
罗西转了转眼睛。
“火箭女孩儿肯定有更重要的事情去做。”
特勒尔皱了皱眉头。
“也许，你是对的。
不过，我相信她能做到。”
就在这时，罗西的手表响了。
她看着朋友们。
“啊！”罗西说，“我带午饭钱了吗？”
罗西停下脚步，假装翻背包。
然后，按下手表上的按钮。
“布洛姆市长。”她小声问，
“有什么事吗？”
“火箭女孩儿！”市长说，
“美罗城的新摩天大楼不见了！”
“不见了？”罗西不解地问，“怎么回事？”
“它变小后不见了。”市长说。
“工人看到......不好了！”
“布洛姆市长！”罗西说，“发生什么事了？”
“救救我们，火箭女孩儿！”布洛姆市长声音突然低下来，
“救救我们！”
“布洛姆市长？布洛姆市长？”罗西叫道。
市长没有回答。
“怎么了？”罗西说。