嗖！罗西飞过西街。
“火箭女孩儿在干什么？”一个男人喊道，
“她在追赶谁吗？”
“我什么也没看见。”另一个人说。
罗西用眼睛发射出激光。
砰！一个邮箱被炸毁了。
信件飞得到处都是。
嗞！她再一次用眼睛发射激光。
这次一个垃圾箱被炸毁了。
“火箭女孩儿在毁灭美罗城！”一个女人喊道。
“她看起来很生气！”一个孩子说。
罗西落地以后看看四周，
然后用力跺了一下脚。
“啊！”罗西大叫。
“这是最精彩的一集！”杰克说。
罗西和朋友们正在杰克家看《大力士》。
“我希望大力士能阻止那只蜥蜴怪兽！”玛拉说。
罗西笑了。“大力士肯定能阻止怪兽。
他是超级英雄嘛！”
就在这时，一则新闻报道出现在电视屏幕上。
“这里有一条重大新闻。”记者说，
“今天早上，有人看到火箭女孩儿正在毁灭美罗城。”
“什么？”特勒尔说，
“火箭女孩儿绝对不会那样做！”
记者继续报道。“一名目击者录下了整个过程。
录像显示，火箭女孩儿正在毁灭东西。
正如大家看到的，她看起来非常生气。
没有人知道她为什么那么做。
MBS新闻将会持续报道这一事件！
现在，我们回到《大力士》。”
画面回到《大力士》，但是罗西和朋友们已经不想看了。
“火箭女孩儿不可能毁灭美罗城。”特勒尔说，“我不相信！”
杰克耸耸肩。“新闻都播出来了。”
特勒尔想了一下。
“也许她正在追赶一个坏人。”他说。
玛拉摇摇头。“录像里没有别人啊。”
特勒尔摸着下巴。
“嗯，也许那个坏人速度太快了，我们看不见。”
“一个比火箭女孩儿还快的坏人？”玛拉说，“不可能！”
特勒尔看着罗西。
她看起来非常不高兴。
“你没事儿吧，罗西？”特勒尔问。
罗西跳了起来。
“呃......啊？我？哦，我还好。怎么了？”
特勒尔用怀疑的眼神看着她。
“你怎么看待火箭女孩儿的行为呢？
你不会觉得她是一个坏人吧？”
就在这时，火箭女孩儿的手表响了。
“我去去就回来。”罗西说，“我要喝点水。”
罗西走进杰克家的厨房后，
按下了手表上的按钮。
“火箭女孩儿。”布洛姆市长说，
“我们差点儿就抓到了幽灵强盗。
他刚才打算抢劫美罗城造币厂。
警察已经把大楼包围了，
但是他们到处都找不到他。”
“别担心，市长。”罗西说，“我马上就到！”