罗西必须赶到美罗城造币厂。
幽灵强盗在那里。
她必须抓住他。
“嗨！”罗西对朋友们说，
“我想我得回家了。
我......嗯......有点不舒服。”
“嗯。”罗西离开后，特勒尔说，
“难怪她看起来有些不高兴。”
罗西很快就到了美罗城造币厂。
警察包围了整栋大楼。
史密斯侦探向罗西招手。她飞了下去。
“这是为幽灵强盗准备的惊喜派对吗？”罗西问。
史密斯侦探皱了皱眉。
“不，这不是一个派对。”
“我只是开个玩笑。”罗西说，
“那他现在在哪里？”
“幽灵强盗还在造币厂里。”侦探说，
“但是，我们不知道他在哪儿。
因为他是隐形的。”
罗西点点头。“他很难抓到。
今天早上，我差点儿就抓到他了，但是他逃走了。
大家都以为我在毁灭美罗城呢。”
“我明白。”史密斯侦探说，
“我们需要尽快抓到他。”
“是的，尽快。”罗西说，
“大家开始把我当坏人看了。”
“要是我们能知道他是怎么隐形的就好了。”史密斯侦探说。
罗西想了想。“他一定有一件特殊的衣服。
我不相信他是真正的幽灵。”
“你不相信？”史密斯侦探怀疑地问。
“是的。”罗西说，“真正的幽灵能穿透墙壁。
但是，这个坏人是从门进去的。”
“你说得对。”史密斯侦探说。
罗西向大楼走了几步。
“我用我的超级听力试试。”她说，
“也许我能听到幽灵强盗在哪里。”
罗西闭上眼睛，仔细听。
她听到了办公室风扇转动的声音，
小虫子在走廊飞舞的声音，还有脚步声。
罗西猛地睁开眼睛。
“我听到了。他在走路！”
罗西迅速飞进造币厂，
跟着脚步声来到一个堆满钱的大房间。
钱币整齐地排成几行。
看上去少了一部分钱。
罗西走到钱堆中间。
“幽灵强盗在哪里呢？”她想。
罗西再一次仔细地听。
她听到了呼吸声。
“喂，幽灵强盗！”罗西大叫，
“我知道你在这里！”
“呜！”一个声音喊道，并大笑起来。
罗西飞到钱堆上面。
她看了看四周，但是没有看到任何人。
“我穿着隐形衣。”那个声音说，
“你绝对找不到我！”