“哎呀！”幽灵强盗大喊。
他身上洒满了墨水。
现在，罗西能看见那个坏蛋了。
他又高又瘦，手里拿着一个大袋子。
他的背上有一个圆圆的东西。
“那可能是隐形衣用的电池。”罗西想，
“他就是用它来隐形的。”
“你还是抓不到我！”幽灵强盗喊道。
他举起一个小仪器。
叮！一个钢爪飞了出来。
它连着一根绳子。
钢爪勾住了高高的窗台。
幽灵强盗按下仪器上的按钮。
绳子很快把他拉到窗台边。
罗西笑了。“你逃不掉的。”她说，
“警察已经包围了整栋大楼。”
幽灵强盗低头一看。
楼下站满了警察。
新闻记者也到了。
“啊！”幽灵强盗喊道，
“那里有一个喷泉！”
他再一次发射钢爪，从窗户跳了出去。
“不好！”罗西说。她赶快飞过去。
在外面，她看到幽灵强盗从警察头顶飞过去了。
一位警察抬头一看。
“幽灵强盗在那里！”他喊道。
幽灵强盗眼看就要到喷泉了。
罗西看着那个坏蛋。
“如果他跳进水里，就会再次隐形的。”她心想。
幽灵强盗跳下去。
罗西用她的眼睛发射出激光。
嗞！电池爆炸了。
哗啦！幽灵强盗从水池跳了出来。
“哈哈！”他大笑，
“你再也抓不到我了！我要......啊！”
幽灵强盗从商店橱窗里看到自己的映像，
“我的衣服。它坏了！”
罗西的朋友们还在杰克家看电视。
电视上新闻记者正在采访罗西。
幽灵强盗戴着手铐。
警察们从大袋子里拿出钱。
“火箭女孩儿 。”记者说，
“他就是你早上追赶的坏人吗？”
罗西笑了。“他就是幽灵强盗。
那时候，他是隐形的。
不过，我还是抓到了他！”
“所以说火箭女孩儿是一个好人，观众朋友们。”记者说，
“因为她，美罗城又安全了。
现在，回到《大力士》。”
“我就知道火箭女孩儿是清白的。”特勒尔说。
杰克和玛拉笑了。
“我真高兴，火箭女孩儿不是坏人。”杰克说。
罗西走进了房间，脸上挂着大大的笑容。
“朋友们！我回来了！”
特勒尔看看电视，又看看罗西。
“你好点儿了吗？”
罗西重重坐在沙发上。
“我觉得好极了！”