那是美罗城繁忙的一天。
人们在路上匆匆行走。
西街上挤满了汽车和公交车。
轰隆！轰隆！大地突然震动起来。
“地震了！”一个女人喊道。
一道巨大的影子遮住了街道。
所有人都抬头看。
一个男人咽了一口口水。
“那......那是什么？”
杰克有一只新飞盘。
罗西和她的朋友们正在玛拉家的后院里玩儿飞盘。
“嗨，玛拉，接着！”
杰克大声叫道，把飞盘扔了出去。
玛拉快速地跑过去接它。“接住了！”
“把它扔过来！”特勒尔叫道。
特勒尔接住飞盘后，扔向罗西。
罗西接住后又扔给杰克。
杰克拿着飞盘扇风。
“今天太热了。”他说，
“我们要是能去游泳就好了。”
“我让妈妈带我们去市区游泳馆了。”玛拉说，
“不过，她今天事儿太多了。”
“今天不能去新开的水上乐园，真是太可惜了。”特勒尔说，
“那里有水滑梯，还有很棒的人工造浪机。
比游泳馆好多了！”
玛拉耸耸肩。“热，我们也没办法。”她说，
“我们还是接着玩儿飞盘吧。
这里，罗西，接着！”
罗西接住了飞盘，然后又把它扔向了特勒尔。
“哎呀！对不起，特勒尔！”她叫道，
“刚才我扔得不好。”
特勒尔去追飞盘。
不过，飞盘在他抓住之前，已经飞过栅栏了。
飞盘掉进了邻居家的后院里。
“我的新飞盘！”杰克说。
“我去捡。”特勒尔说。他翻过栅栏。
几分钟以后，特勒尔带着飞盘回来了。
汗从他的额头上流下来。
“我现在好热啊。”他抱怨道，
“要是火箭女孩儿在这里就好了。
她也许可以改变天气——下雨或者下雪，让我们凉快凉快。”
罗西大笑起来。“对，火箭女孩儿肯定能做到。”
“你也这么认为吗？”特勒尔充满希望地看着她。
“不。”罗西说，“火箭女孩儿是很强大，
但是她不能改变天气。
再说，火箭女孩儿有更重要的事情要做。”
“你说得对，罗西。”
特勒尔皱着眉头，把飞盘扔给杰克。
就在这时，罗西的手表响了起来。
“我很快就回来。”罗西说。
罗西很快地跑进玛拉家里。
她马上打开手表。
布洛姆市长的脸出现了。
他看上去很担心。
“布洛姆市长。”罗西说，“您有什么事吗？”
“我们需要你的帮助，火箭女孩儿。”市长说，
“一只巨大的怪物正在毁灭美罗城。”
“别担心，市长！”罗西说，“我很快就到！”