罗西很快跑出玛拉家。
“听着，朋友们。”她说，“我得......”
“练习扔飞盘？”特勒尔说。
他再一次把飞盘扔向了罗西。
“哈哈！”飞盘掉在草地上，罗西假笑了一下。
“我得先回家了。”她说，
“我忘了......嗯......喂我的金鱼！”
罗西很快就飞到了美罗城的上空。
西街上到处都是毁坏的汽车和公交车。
罗西看到街上到处都有巨大的脚印。
“看上去像是一只大蜥蜴留下的脚印。”罗西想。
史密斯侦探站在一堆砖头旁边。
砖头上面有一个坏了的牌子，上面写着“快捷超市”。
罗西微笑着说：“您为什么把‘快捷超市’推倒了，侦探先生？
是他们把咖啡都卖完了吗？”
“很有意思，火箭女孩儿。”史密斯侦探皱着眉头，
“不是我推倒的‘快捷超市’。
是一个巨大的怪物踩了它。”
罗西看了看四周。“我看到了怪物的脚印。
不过，它现在在哪儿呢？”
侦探耸耸肩。“我刚到这里。
我来的时候，怪物已经不见了。”
一个女人跑过来。“那个怪物往南走了。”她指着街道。
她看了一下对面的街道，叹了口气。
“我是一个园丁，来这个公共花园除草，但是现在全毁了。”
“我的车也毁了！”一个男人生气地说。
他走向史密斯侦探和罗西。
“怪物踩坏了我的车！”
“怪物踩坏了我的公交车！”公交车司机说。
又一个男人跑过来。“真是太气人了！
那个怪物把我花店的屋顶掀开了，吃光了我所有的花！”
“那个怪物吃花？”史密斯侦探问道。
他拿出笔记本，开始写。园丁眨了眨眼。
“我也看到了，那怪物吃光了花园里所有的花。”
开花店的男人仍然很生气。
他看向罗西。“你打算怎么办，火箭女孩儿？”
罗西举起双手。“放心。
我会找到那个怪物，阻止它的。”她看着园丁，
“你说那个怪物往南走了，对吧？”
“是的。”园丁说，“就是美罗城会展中心那边。
本来我是打算要去那儿......”她咽了一口口水。
“怎么了？”罗西问道。
“我知道那只怪物为什么去会展中心了。”园丁说，
“今天那里有个很大的花展！”