“不好了！”史密斯侦探说，
“那只怪物会毁了美罗城的会展中心。
我们必须......火箭女孩儿？”
罗西落在了美罗城会展中心门前。
大楼的屋顶不见了。
到处都是破碎的玻璃和砖头。
人们正往大楼外面跑。
“怪物吃了我的花！”一个男人喊道。
“快逃命啊！”一个抱着空花盆的女人大喊道。
嗷！大地震动起来。
一道影子遮住了会展中心。
一只巨大的怪物站在大楼后面。
怪物有一条长尾巴，身上还有绿色的鳞片。
看起来像一只巨型爬行动物。
罗西咽了一口口水。
“怪物比我想象中的更大。”嗷！
怪物把爪子伸向会展中心，掏出一把玫瑰，吃掉了。
怪物打了一个大饱嗝，然后转身离开了会展中心。
怪物用鼻子闻了闻花园里的花，然后把它们都拔掉了。
它继续往前走。
“我得阻止它！”罗西说，
“它正往玛拉家所在的小区走呢！”
罗西快速追向怪物。
嗞！罗西的眼睛里发射出激光，
但是激光又被怪物反弹了回来。
怪物转过身来。嗷！
怪物把罗西拍进了屋顶。
怪物继续往前走。一边闻，一边吃花。
在玛拉家的后院里，杰克、特勒尔和玛拉抬头向上看。
“哇！”杰克叫道。
“好大一只怪物！”特勒尔叫道。
罗西飞在怪物后面。
“我眼睛激光不管用。”她想，
“我要想个别的办法。”
她发现了一个大水箱，举起来快速飞向怪物。
“你们看！”玛拉叫道，“火箭女孩儿！”
罗西把水箱砸向怪物。水箱破了。
水泼在玛拉、杰克和特勒尔身上。嗷！
“坏了！”罗西想，“怪物现在生气了！”
怪物跑向罗西，想要再一次打她。
罗西躲开了。“哈！”罗西说，
“你打不到我......啊！”
怪物扬起了大尾巴，把罗西打出了很远。
罗西砰的一声掉到了城市另一边。
罗西快速飞回玛拉的小区。
怪物正在往山那边走。
咚！咚！咚！山在晃动。
一块巨大的石头掉下来，向山下滚去。
又一块石头掉下来了。
接着，另一块也掉下来了。
很快，很多石头都快速地向山下滚去。
山下有很多大楼。
“坏了！”罗西叫道，
“这些石头会毁了美罗城的！”