“我得拦住这些石头！”罗西喊道。
巨大的石头飞快地滚向美罗城。
罗西用眼睛向山脚下发射激光。
轰隆！地上出现了一个大坑。
石头滚到了山脚，掉进坑里。
“好了！”罗西欢呼道，
“那怪物去哪里了呢？”
罗西飞过了一座山。
罗西终于发现了巨大的脚印。
她跟着脚印穿过山谷，绕过了一座高山。
突然，罗西停住了。
她听到了低低的隆隆声。
“好像有人在打呼噜。”
她飞过另一座山，看到满地的野花。
怪物正趴在草地中央，睡在一栋大房子旁边。
一个男人正站在阳台上。
他对着罗西眨了眨眼睛。
“你是火箭女孩儿吧？”
罗西点点头。“你是谁？”
“我是纽特教授。”男人说，
“我是研究爬行动物的。
你为什么来这里？”
罗西很疑惑。“你认识这只怪物？”
“它不是怪物。”纽特教授说，
“它是我的爬行宠物，它叫贝西。”
“贝西？”罗西重复道。
纽特教授点点头。
“我生日的时候，朋友给了我一个神秘爬行动物的蛋。
当这只蛋孵化以后，贝西出来了。”
他笑了。“我没想到它会长这么大！”
罗西皱着眉头。
“嗯，纽特教授，贝西差点儿毁了整个美罗城！”
“天啊！”纽特教授说，“它一定是闻到花展的花香了。”
他看着那只巨大的爬行动物。
“贝西非常喜欢花。
它一般只吃这儿的野花。
我觉得它是想吃一些没吃过的花。
它做了哪些破坏？”
罗西把贝西所做的事情告诉了纽特教授。
教授惊呆了。“天啊！我得向布洛姆市长道歉。
从现在起，我让贝西只呆在这儿的山里。
贝西很可爱，不过它会惹大麻烦。”
“你们还在玩儿飞盘吗？”罗西大声问。
她走到玛拉家的后院。
到处都是水坑。玛拉和杰克全淋湿了。
“没有。”杰克说。
“刚才有一只巨大的怪物！”玛拉说，
“ 还有，火箭女孩儿把水泼在了我们身上！”
罗西笑了。“特勒尔不是说想去水上乐园吗？
特勒尔呢？”
特勒尔从灌木丛里跳了出来。
他拿着用来浇花园的水管。
“抓到了！”他叫道，把水浇到罗西身上。
“喂！”罗西惊讶地叫起来。
但是，很快她就和朋友们一起笑了起来。
这么热的天，水凉凉的感觉好极了！