有什么东西砸破了银行的墙壁。
罗西挡在史密斯侦探前面。
砖头和瓦片碰到罗西，又弹了回去。
烟尘散去后，罗西看到人行道上有一个巨大的男人。
他全身都是盔甲，
背上的盔甲又大又圆，像乌龟的壳。
男人手上拿着一个大袋子。
罗西用她的X射线，看到袋子里面有钱。
汉克坦克认出罗西。
“火箭女孩儿！”他叫道，
“你阻止不了我！”
罗西盯着坏蛋。
“不，我能，汉克坦克！”
“绝对不能！”汉克坦克转身要跑。
这时，他看到警车挡住了他的路。
他按了按胸前的按钮。
“坦克模式！”他叫道。
他的盔甲开始轰鸣。
各个部件开始组装移动。
橡胶轮胎伸了出来。
汉克变成了一辆行进的军用坦克！
“坏了！”史密斯侦探叫道。
“我猜这就是他偷军用坦克的原因了。”罗西说，
“用它来让自己变成坦克！”
轰隆！轰隆！轰隆！嚓！嚓！嚓！
汉克坦克从警车上开过去。
咔擦！金属弯了，玻璃碎了。
“哈哈！”坏蛋在道路上边走边笑。
他从邮箱上开过去。咔擦！
他从热狗摊上开过去。哐！
“我的热狗全完了！”卖热狗的人尖叫道。
“我得阻止汉克坦克！”罗西想。
她的眼睛发射出激光。嗞！
激光射在汉克坦克的外壳上，
但是被反射回来，射中了广告牌子。
广告牌子被炸开了。
“哎呀！”罗西说。
“你的激光对我的盔甲根本不管用，
火箭女孩儿！”汉克叫道。
哐！咔擦！汉克从更多的汽车和一辆出租车上开过去。
罗西朝着汉克快速地飞过去。
罗西伸出拳头。
砰！汉克滑出路面，撞倒了一个红绿灯。
“你使劲儿打我啊，火箭女孩儿。”汉克坦克说，
“你绝对打不坏我的盔甲！”
“哼！”罗西跺脚。
她一次又一次飞向汉克坦克。哐！哐！
但是，汉克坦克继续向前移动。
“汉克的盔甲真是很坚固！”罗西想，
“要怎么阻止他呢？”
汉克转身向罗西发射了一枚火箭。
罗西抓住它并把它掰成了两半。
“哈！”罗西说，
“你的盔甲也许很坚固，
但我是火箭女孩儿啊！没有什么能伤害我！哎呀！”
第二枚火箭射中了罗西。
她砰的一声从空中掉了下来。
汉克坦克向罗西飞快地开过去。
“我要从你身上开过去，火箭女孩儿！”