汉克坦克向罗西开过去。
嗞！罗西向他的一个橡胶轮胎发射激光。
砰！轮胎爆炸了。
罗西站起来。
汉克想要移动，
但是轮胎坏了，他动不了。
他的身下冒出浓烟。
“人类模式！”汉克叫道。
身体各部件组装移动。
汉克重新站了起来。
他盯着罗西。
“你会后悔弄坏了我的坦克的，火箭女孩儿！”
汉克坦克扑上去，撞向罗西。
哐！他们撞倒了一辆公交车。
“啊！”公交车司机大叫道。
“对不起！”罗西说。
她赶紧把公交车扶正。
汉克又撞向罗西。
哐！公交车再次被撞倒。
“啊!”公交车司机再次大叫道。
罗西跳起来打了一拳。
哐！汉克坦克被打中了。
“啊！”汉克叫道。
他掉进了一家商店的橱窗里，玻璃碎了。
罗西重新把公交车扶正。
她看到汉克再一次向她扑过来。
罗西握紧了拳头。
当汉克撞过来的时候，她打了过去。
罗西和汉克同时往后退。
罗西再一次撞在公交车上。
“啊！”公交车司机叫起来。
“呃！”罗西想。
“我该怎么阻止汉克坦克呢？”
罗西刚要站起来的时候，
汉克的大脚踩下来。
“我要把你踩碎了，火箭女孩儿！”汉克笑道。
罗西滚着躲开了。
哐！汉克的脚踩碎了人行道。
罗西注意到汉克巨大的圆形外壳。
“我有主意了。”她想。
汉克的脚再次踩下来。
罗西抓住这只脚并把它扔了出去。
汉克向后倒下，圆形外壳着地。
汉克挥动着他的手和脚，
但是他像一只四脚朝天的乌龟，起不来。
“帮帮我！”坏蛋叫道，“我起不来了！”
史密斯侦探跟其他警官过来了。
罗西笑了。“你可以把汉克送进监狱了，侦探先生！”
第二天，罗西再一次跟她的朋友们在学校花园里见面。
格林老师在分发手套。
“喂，你们看！”玛拉说。
她指着花园的对面说。“那里有个水池！”
“真棒！”杰克说，
“看起来像个大乌龟壳！”
格林老师笑起来。
“那个壳是一个坏蛋的盔甲。
他昨天抢劫了银行。
幸好火箭女孩儿抓住了他，
并把这个壳送给学校。”
特勒尔笑了。“看见了吧，罗西？
我就知道火箭女孩儿会给我们一个水池的！”
罗西什么也没说，
只是戴上手套准备挖土。