罗西很快就变身为火箭女孩儿。
她从学校跑出去，然后飞上了天。
“看！”玛拉说，“是火箭女孩儿！”
“她这是去哪里呢？”杰克问。
“罗西还没有从厕所回来。”特勒尔说，
“怎么这么长时间？”
当罗西到达真实储蓄银行的时候，她本来想找到抢劫犯。
但是她却看到了一群人。
他们全部都被冻住了！
“哇！这里发生了什么事？”罗西思索着，
“为什么他们被冻住了？”
史密斯侦探冲进了银行。
他跑得上气不接下气。
“火箭女孩儿。”他说，
“我以最快的速度赶到了。刚才我在乳梦冰淇淋店。”
“您知道吗，侦探，您真的不应该把冰淇淋当早餐！”
罗西笑着说。
史密斯侦探皱了皱眉。
“我没有吃冰淇淋当早餐。”他说，
“冰淇淋店被偷了，所以我们现在有两个抢劫案要破。”
‘嗯。’罗西想。
乳梦冰淇淋店被偷了，然后这些在银行的人被冻住了。
罗西觉得这有些蹊跷。
“我觉得这两件案子是同一个人做的。”罗西说。
“你为什么这么想？”史密斯侦探问。
“冰淇淋店被盗了，这里的人又被冰冻了。”罗西说，
“这两件案子必定是有关联的。”
“我不这样认为。”史密斯侦探说，
“银行抢劫犯不会去偷冰淇淋的。”
“好吧，我们现在需要给这些人解冻。”罗西说，
“我来用我的热感视力。”
“热感视力？”史密斯侦探问，
“我以为你的眼睛只能放射激光。”
“两个都会。”罗西说，
“您最好还是退后一点，侦探先生。”
罗西紧紧地盯着其中一个被冻住的人。
一束橙色的光慢慢从罗西的眼睛射了出来，把冰融化了。
冰块儿一块接着一块地融化了。
很快，大家就都被解救了出来。
“好冷！谢谢你，火箭女孩儿。”一个女人说。
“你可以告诉我们这里发生了什么吗？”
女人颤抖着。
“我来存款。”她说，
“接着，一个男人走进来，用冰冻射线冻住了所有的人。呃！”
“冰冻射线？”罗西问。
就在这时，史密斯侦探的手机响了起来。
“喂？”他说。史密斯侦探看起来很严肃。
“真的吗？什么时候？
哦，不好。太糟糕了。
是的，马上就去。”
“什么事？”罗西问。
“另一家银行正在遭遇抢劫！”侦探回答。