罗西看到化学烟雾穿过更多的农场土地。
沉重的脚步声震动着大地。
“我不知道蓝狒狒是不是就在那团烟雾里。”罗西说，
“但是，它正往美罗城的方向走。
我得阻止它！”
罗西快速地飞向那团化学烟雾。
它现在正在曼先生的玉米地里。
她深吸了一口气，然后吐出。呼！
一只巨大的手从烟雾中伸出来，
打了罗西一下。砰！
她在空中翻滚。
当罗西落地的时候，
那团烟雾不见了。
一只巨大的狒狒站在地里，
身上都是亮晶晶的化学物质。
狒狒在挠痒。
它看上去很生气。
“天啊！”罗西说。“那肯定是蓝狒狒。
不过它有大楼那么高！
肯定是化学物质让它长高的！”
“哇呜！哇呜！”蓝狒狒吼叫。
大狒狒挠了挠它的身子，
然后走向罗西。
狒狒的嘴张得大大的，
露出又大又尖的牙。
“天啊！”罗西叫道。
蓝狒狒狠狠打向罗西，
罗西快速躲开了。
狒狒再一次吼叫起来。
他挠着痒，一脚踩向曼先生的仓库。
哗啦！仓库变得粉碎。
曼先生从屋里跑了出来。
“出什么事了，我的……？”
他抬头看到蓝狒狒。
“啊！”曼先生跑进屋子，躲在床下面。
“哇呜！哇呜！”蓝狒狒生气地吼叫着。
它跺着脚，挠着痒。“哇呜！哇呜！”
罗西看到蓝狒狒在挠肩膀。
然后，它转过身，跺着脚，穿过地里。
它正往美罗城方向走去。
“我不能让蓝狒狒到美罗城去！”罗西想，
“它会毁了美罗城所有的大楼的！”
罗西飞向大狒狒。
她双手抱住狒狒的脚。
她的身上沾满了亮晶晶的化学物质。
“哇呜！”蓝狒狒猛地抬起脚。
它挣脱了罗西，又使劲儿踢了她一脚。
罗西从空中掉了下来，
撞在一辆拖拉机上。“哎呦！”
罗西站起来，
满身都是亮晶晶的化学物质。
她挠了一下痒。
接着又挠了几下。
“呃！”罗西的脸变红了。
“我为什么这么痒呢？”
她跺着脚，不停地挠。
罗西咬着牙。
“啊！太可怕了！我痒死了。
我变得越来越生气了！”