罗西被埋在一大堆石头下面。
“幸好我是火箭女孩儿。”罗西想，
“我一点儿都没受伤。
不过我要怎么去阻止鼹鼠人破坏美罗城呢？”
罗西想了一会儿。“我有办法了！”
罗西再一次快速旋转。
她钻到洞穴下面。
罗西仔细听。
她听到了上面鼹鼠人的声音。
“那个人类去哪里了？”一个鼹鼠人问。
“我把她困在那堆石头下面了！”
机器旁边的鼹鼠人说。
罗西用她的X射线往上看。
她看到鼹鼠人开始在石堆里翻找。
罗西还看到了地震机器的底部。
“我得毁了那台机器。”罗西想。
罗西朝机器冲上去。哐！
罗西冲破洞穴地面，毁了机器。
“她毁了我们的地震机器！”一个鼹鼠人叫道。
“抓住她！”另一个鼹鼠人喊道。
鼹鼠人冲向罗西。
罗西飞上天空。
鼹鼠人挥动着铁管，
互相撞在了一起。哐！
“哎呦！你打到我了！”一个鼹鼠人大叫。
“对不起！我没有……啊！
谁打了我的头？”另一个鼹鼠人说。
“哎呀！”第三个鼹鼠人说。
“我以为是你……哎呦！”
鼹鼠人打架的时候，
罗西看了看洞穴四周。
她看到了轮胎，铁管和别的东西。
她还看到了一些电线。
她拿着电线迅速把鼹鼠人捆起来。
“放了我们！”一个鼹鼠人大叫道。
“你不能这样对我们。”另一个鼹鼠人叫道。
“地下是鼹鼠人的！”
“你们最好习惯在地上生活。”罗西说，
“因为我要把你们送进监狱！”
特勒尔、杰克，还有玛拉正要离开足球场。
他们听到了轰鸣声，转过头去。
器材室突然从地下冒出来，紧跟着……
“火箭女孩儿！”玛拉大叫道。
过了一会儿，罗西回到了足球场。
玛拉，特勒尔和杰克正在练球。
尼科尔教练看着罗西，向她挥挥手。
“哇！”罗西说，“器材室找回来了！”
“你猜是谁找回来的？”特勒尔说，
“是火箭女孩儿！”
“真的？”罗西假装不知道，
“我想我错了，特勒尔。
火箭女孩儿是可以从地下取出器材室的。”
特勒尔怀疑地看着罗西。
罗西笑了。
她拿起一个足球，准备往球场上运球。