“这些车真不错！”布洛姆市长说。
布洛姆市长在美罗城车展上。
会展中心到处都是车。
一个穿实验服的男人走上台阶。
在他身边有一辆盖着白色盖布的车。
“大家将会看到我的最新发明。”男人说，
“这是有史以来最了不起的车！”
他走向那辆车。
大家都身体前倾，想仔细看看。
男人抓起了盖布。
“请看……”男人猛地掀开盖布。“全能车！”
所有人都大吃一惊。
这辆车有羽翼，火箭，以及很多高级装置。
突然，发动机响了。
车轮发出刺耳的声音，
大家跳着让出一条路。
呜！全能车撞破玻璃门，开出去了。
罗西和朋友们在公交车站。
他们去了图书馆。
现在，他们打算回家。
杰克看着一张海报。
“我们要是能去美罗城车展就好了。”
“我们该回家了。”罗西说。
杰克转了转眼珠。“我不是说马上。
我是说近期。一定会很棒的！”
“我希望是这个周末。”特勒尔说，
“说不定爸爸妈妈会带我们去。”
“我今天晚上就去问爸爸妈妈！”玛拉说。
“我很想知道车展上有没有会飞的车。”杰克说，
“呜！”他双手举起，跑了一圈。
“一辆会飞的车一定很酷。”特勒尔说。
“我希望我能飞。”玛拉说，
“那会很有趣儿!”
罗西点点头。“听起来是很有意思。”
“我们可以飞着去图书馆。”
特勒尔说。“或者去动物园。”
“或者去车展！”杰克说。
玛拉看到一只鸽子飞过。
“我们可以飞到任何想去的地方。”
她说，“像鸟一样。”
“我有一个主意。”特勒尔说，
“我们可以请火箭女孩儿帮我们飞起来！”
罗西笑了。“火箭女孩儿太忙了，
肯定帮不了我们。”
特勒尔皱起眉头。“你说得对。”
就在这时，罗西的手表响了。
她离开朋友们以后，
按了一下手表上的按钮。
布洛姆市长的脸出现了。
“布洛姆市长。”罗西轻声说，“有什么事吗？”
“车展上发生了盗车事件！”布洛姆市长说，
“有人偷了全能车！
这是有史以来最了不起的发明。
但是，现在到了小偷手里！”
“不要担心，市长。”罗西说，
“火箭女孩儿很快就到！”