“真是太可怕了！”布洛姆市长说，
“全能车在破坏美罗城！”
“我可怜的鲁比！”卡什夫人喊道。
“我可怜的车！”车发明者喊道。
“我可怜的城市！”布洛姆市长喊道。
“火箭女孩儿！”史密斯侦探说，
“你必须……火箭女孩儿？”
嗖！罗西迅速飞上天空。
她以最快的速度飞向市中心。
远远地，她看到黑色的浓烟弥漫整个天空。
“什么东西着火了！”罗西想。
罗西用她的超级视力透过浓烟看过去。
街上的车在燃烧。
一栋大楼也在燃烧。
一个水果摊倒在地上。
几家商店的玻璃碎了。
一辆很酷的车在西街上飞奔。
车上有羽翼和火箭。
“那肯定是全能车！”罗西想。
嗖！罗西飞向那辆车。
哐！全能车撞倒了甜甜圈摊。
甜甜圈飞得到处都是。
“啊！”甜甜圈主人大声喊道，
“我花了整整一个上午才做好的甜甜圈！”
罗西再一次使用了她的超级视力。
她盯着全能车看，看到里面有一个女孩儿。
女孩儿戴着钻石太阳镜。
“那是鲁比·卡什。”罗西想。
车在西街上到处乱跑。
鲁比大声笑着。
罗西和车并排飞着。
“鲁比，停车！”她大声喊道。
“不可能！”鲁比喊道。“太好玩儿了！”
哐！全能车撞在喷泉上。
吓得鸽子们四处飞。
“耶！”车快速地跑起来的时候鲁比欢呼着。
嘎！全能车重新滑回道路上。
它差点儿撞倒了一个抱着猫的女人。
“不要命的司机！”女人喊道，“看好你的路！”
“喵！”猫尖叫。
“别冲我叫！”鲁比大声喊道。
“在有人受伤之前，必须让这辆车停下来！”罗西说。
她飞到车前面站在路中央。
当车开过来的时候，罗西伸出双手。
嗞！嗞！车头发射出的激光打中了罗西。
罗西向后翻滚，撞在了邮筒上。
“这辆车真是太棒了。”鲁比说，
“我要让妈妈给我买。
我不管要多少钱。哦，不！”
罗西跳起来。全能车正朝公交车开过去。
罗西可以看到特勒尔，杰克和玛拉在公交车上。
“火箭女孩儿，帮帮我！”鲁比大喊道，
“我停不了这辆车！”
罗西咽了一口口水。
“鲁比要撞上我的朋友们了！”