“是哪家银行？”罗西问。
“美罗城中心银行。”史密斯侦探说，
“我们要快……火箭女孩儿？”
一分钟后，罗西到了美罗城中心银行的外面。
这是美罗城里一座很大的建筑，
它建在一个又长又陡的山坡上。
罗西可以看到大家正在里面哭喊着跑来跑去。
“他正在发射冰冻射线！”
“好冷啊！”
“快来救我们，火箭女孩儿！”
罗西看着那个坏人。
他穿着银色的靴子和白色连身衣，
冰柱挂在他银色的胡须上。
“是冰冻弗雷迪！”罗西说。
弗雷迪正拿着一个很大的冰冻喷气枪，
枪连着弗雷迪背后的大罐子。
他正在向银行的保险箱走去。
罗西用她眼睛发射的x射线看到罐子内部。
罐子里面装满了冰淇淋。
“啊哈！”罗西恍然大悟。
“冰冻弗雷迪利用冰淇淋来给冰冻喷气枪补充能量！”
罗西飞进了银行。
“快住手，弗雷迪！”她大声叫道，
“你抢银行的日子结束了！”
冰冻弗雷迪很快转过身来，他满眼惊讶。
“火箭女孩儿！”他说，“你不能阻止我！”
弗雷迪向罗西发射冰冻射线。砰！
罗西快速躲开，跑到了外面。
弗雷迪紧追不舍。
罗西跑下山坡。
“我要把你变成冰块儿！”弗雷迪大叫道。
砰！
罗西旁边的树被冰冻住了。
“你永远不可能射到我的！”罗西说，“你太慢了！”
冰冻弗雷迪用冰冻喷气枪射出一个又一个的冰冻射线。
罗西矫捷地躲过一次又一次的攻击。
她比弗雷迪快多了。
“放弃吧，弗雷迪。”罗西说，
“我比你的傻瓜冰冻射线快多了。”
罗西站在小坡的边缘。
弗雷迪再次瞄准了她。砰！
罗西跳了起来。
“哈哈！”罗西笑道，“你又射偏了！”
弗雷迪的最后一击把整个街道都冻住了。
这是一个很长，很陡的山坡，罗西快速地滑了下去。
“哇！”罗西叫道。
罗西想用她的热感视力融化那些冰。
但是她滑得太快了，并且一直打转。
她抬头一看，发现弗雷迪正用他的冰冻喷气枪瞄准她。
罗西咽了一下口水。“哎呀！”