罗西对朋友们大声说。
“我得回家了。”她说，
“我得……嗯……准备明天的数学测验！”
罗西跑远了。
特勒尔挠了挠头。
“我们明天没有数学测验啊。”
罗西飞过美罗城。
她看到西街上发生了一起公交车撞车事故。
人们举着手，尖叫着，往四面八方逃跑。
“那些人一定是在躲怪兽宠物。”罗西想。
罗西落在街道上。
到处都是怪兽宠物。
“我的卷毛狗咬我！”一个老人大喊道。
“汪！汪！呜！”卷毛狗猛地咬住了那个人的脚。
一只猫打掉了一个老奶奶的拐杖。
“坏小猫！”老奶奶大声说道。
一个大个子男人被一只喷火的小狗追着跑。
“快逃命啊！”男人大喊道。
“火箭女孩儿！”有人喊道。
是史密斯侦探。
他躲在一辆被撞的车后面。
跟一个女人在一起。
罗西看到一只狗长着尖尖的毛，咬下了汽车轮胎。
狗的项圈闪闪发光。
罗西飞到车的上方。狗跑掉了。
“嗨，侦探先生。”罗西说，
“我觉得你需要送你的狗去训狗学校！”
“哈哈！”史密斯侦探假笑着，
“那不是我的狗，火箭女孩儿！”
“那是我的狗。”一个女人说，“它叫拉尔菲。”
“拉尔菲平时也那样吗？”罗西问。
“当然不是。”女人说。
她笑得很自豪。
“它总是得奖。
今天早上还毛茸茸的很可爱，但是现在……”
女人哭了。“它现在像个怪兽！
唉，可怜的拉尔菲！”
“为什么会变成这样呢？”史密斯侦探问，
“今天拉尔菲吃了什么特别的东西吗？”
“没有。”女人摇摇头。
罗西看了看四周。
怪兽宠物们都不见了。
“我很想知道它们都去哪儿了。”她想。
“今天拉尔菲还做了什么？”史密斯侦探问。
女人想了一会儿。“吃完东西以后，
我带它去了一个非常好的新宠物沙龙——斯尼皮先生宠物沙龙。
拉尔菲剃了毛，修了指甲。
斯尼皮先生人很好。
他给了拉尔菲一个发光的新项圈。”
一个留着胡子的男人跑过来。
他戴着太阳镜，穿着白色网球服。
“怪兽宠物们跑到美罗城公园里去了！”男人大声说，
“一只狗吃了网球网，一只猫吃了我的球拍。”
“天啊！”罗西想，
“特勒尔，玛拉和杰克在美罗城公园！”