斯尼皮先生在空中挥舞着刀片。
咔擦！咔擦！
他慢慢靠近罗西。
罗西用眼睛向刀片发射激光。
嗞！刀片变得粉碎。
“啊！”斯尼皮先生大声喊道，“我不怕你的激光。
你阻止不了我，火箭女孩儿！”
斯尼皮先生向沙龙的后面跑去。
一只白色的小卷毛狗被拴在桌腿上。
“汪！汪！”卷毛狗叫着。
“黛西刚剃了毛。”斯皮尼先生说，
“现在，我要给它戴上新项圈！”
斯皮尼先生给黛西戴上了项圈。
罗西大吃一惊，那只小卷毛狗变成了凶恶的怪兽狗。
“我猜对了，斯尼皮！”罗西生气地说，
“是你的项圈把宠物们变成怪兽的！”
斯尼皮先生露出邪恶的微笑。
“我的公寓不让养宠物。
所以我只能抛弃我可爱的小狗。
现在，在美罗城再也没有人能拥有一只可爱的小宠物了！”
“哈哈哈！”斯尼皮先生的笑声充满了整个沙龙。
那只卷毛狗扑向罗西。
“汪，汪！”黛西叫着。
“啊！”罗西跳起来，躲开了。
那只小狗试着攻击罗西。
罗西在大叫的卷毛狗的上方飘着。
“我得想个办法。”她想。
就在这时，她听到了嗡嗡的响声。
声音来自于一扇门的后面。
“汪，汪！”黛西还在叫。
罗西用她的X射线向门里看去。
房间里有显示屏，开关和闪烁的指示灯。
我敢肯定是这些设备控制了所有的项圈。”罗西想。
她握紧拳头，飞向那扇门。
哐！罗西把门砸得粉碎，然后……
嗞！她的眼睛发射出激光，设备爆炸了。
“不！”斯尼皮先生大声喊道，
“你毁了项圈控制中心！”
“汪，汪！”黛西叫着。
它高兴地舔着罗西的脸。
它重新变成了一只正常的狗。
罗西等到了黛西的主人。
然后，她把斯尼皮先生送进了监狱。
罗西回到了美罗城公园。
她看到了只穿一只鞋的男人。
他正跟巴斯特在散步。
“我很高兴你重新变成了一只正常的狗，巴斯特。”男人说。
罗西很快找到了朋友们。
麦克斯仍然在睡觉。
“你猜猜发生了什么事！”特勒尔说，
“火箭女孩儿把我们从怪兽宠物中救了出来！”
玛拉点点头。
“那些宠物太可怕了！”
她低头看着麦克斯，然后抱住它。
“跟无聊的麦克斯不一样！”
罗西笑了。
“好狗狗，麦克斯！”