“我得去美罗城管道供应公司。”罗西想，
“库珀先生不见了！”
罗西把头伸进教室。
“艾普卡特老师，我很快就回来。
嗯……潘校长在图书馆需要人帮忙！”
特勒尔挠了挠头。
“罗西总是跑到别的地方去。”
艾普卡特老师抬起头。“嘘！”
罗西穿过走廊，从正门跑出去。
她飞向天空。嗖！
罗西到了美罗城管道供应公司。
史密斯侦探正在办公室里。
他坐在桌子边上，手里抱着一个可爱的小婴儿。
“你好，侦探先生！”罗西说，
“您找了照看孩子的新工作吗？”
“哈哈！”史密斯侦探皱起了眉头，
“我不是照看小孩子的，火箭女孩儿。
有人把这个……哎呦！”
婴儿开始拉侦探的耳朵。
“有人把这个婴儿留在这里了。”
罗西靠近史密斯侦探。
“您看起来有些不一样，变得更年轻了。”
史密斯侦探笑了一下。
“谢谢你看出来了。
我今天在万达SPA会所做了一次新护理。
万达说会让我年轻几岁。”
史密斯侦探清了清嗓子。
“不过，我们现在有更重要的事情要说，火箭女孩儿。”
罗西点点头。“这个婴儿看上去好眼熟。”
小婴儿边笑边拍手。“哒！哒！咕！”
罗西咯咯笑起来。
“哇！他太可爱了！”
“是，他是很可爱。”史密斯侦探说，
“不过，我们还有一个解不开的谜。”
“对！” 罗西看了看办公室。
这个地方没什么特别。
只有一张桌子，一把椅子，放文件夹的书架和一个小保险箱。
“有人看到库珀先生离开了吗？”
“我想没有。”史密斯侦探说，
“我来的时候，一个人也没有。”
就在这时，办公室的门突然被打开了，一个女人走了进来。
“这里发生了什么事？”
“库珀先生不见了。”史密斯侦探说，
“您认识他吗？”
女人双臂交叉。
“当然。他是我爸爸。他去休假了。
现在，可以请你们出去吗？我有重要的工作要做。”
罗西和史密斯侦探走了出来。
就在这时，罗西大吃一惊。
婴儿们正沿着人行道爬行。
“我先生去哪里了？”一个女人大声说道，
“为什么那个婴儿戴着他的领带？”
“人们正在变成婴儿！”史密斯侦探说。
“吧！吧！吧！”他手里抱着的婴儿流着口水在唱歌。
罗西再次吃了一惊。
“这个婴儿看上去跟库珀先生非常像。
我觉得他应该就是库珀先生！”
“那在办公室的那个女人呢？”史密斯侦探问，
“她真的是库珀先生的女儿吗？”
罗西迅速返回办公室。
那个女人不见了，保险箱变空了。