变成婴儿的火箭女孩儿流着口水咯咯笑着。
万达跑到外面。
“火箭女孩儿现在阻止不了我了。
我要出去偷更多的钱！”
变成婴儿的罗西在冰凉的雾气里冷得发抖。
她哭起来。
罗西的眼睛发出桔色的光。
她的热感视力让雾气变热。
突然，罗西变大了。
她重新变成了八岁！
“哇！”罗西说，“万达的护理只有在冷的时候才起作用！”
她看了一下 SPA会所的四周。
“我得找出万达，阻止她偷东西。”
火箭女孩儿用她的热感视力把水箱加热。
然后，拎着它飞走了。
火箭女孩儿边飞边把热雾气喷在城市上空。
街上的婴儿们慢慢变成了大人。
罗西飞到自己小区的上空时，听到了玛拉的声音。
“火箭女孩儿！”玛拉大声说，“我需要帮忙！”
罗西落到地面。
她看到玛拉跟一个婴儿和一个小孩儿在一起。
“见到你太好了。”玛拉说，
“我本来是要帮加森太太照看孩子的。
但是，我现在找不到她。
她两岁的孩子在这儿， 还有一个来历不明的婴儿！
我该怎么办？”
罗西对着那个婴儿喷了一下热雾气。
那个婴儿变成了成人女性。
“加森太太！”玛拉大声叫道。
加森太太看上去很困惑。“我怎么了？”
“别担心，加森太太。”罗西说，
“您现在没事了。”
罗西再次出发了。
她把更多的婴儿变回了大人。
她的超级耳朵听到了市内传来的警报声。
罗西朝声音发出的地方飞过去。
万达带着很多袋钱从银行跑了出来。
罗西用她的超级呼吸把水箱变冷。
她飞向万达。
她喷出了冷雾气。
万达变小了。“咕咕，嘎嘎!”
罗西把变成婴儿的万达抱起来飞走了。
特勒尔和杰克正在踢足球。
“我看到火箭女孩儿了！”特勒尔说。
杰克大吃一惊。“她带着一个婴儿！”
罗西重新回到美罗城管道供应公司，再次加热了水箱。
她把热雾气喷向变成婴儿的史密斯侦探和库珀先生。
他们变回了大人。
“谢谢你，火箭女孩儿！”史密斯侦探说，
“做一个婴儿真是太糟了！”
罗西把变成婴儿的万达递给他。
“你可以把这个婴儿送进监狱，侦探先生！”
那天晚上，罗西跟朋友在下棋。
“你的工作怎么样，玛拉？”罗西问。
“很不错。”玛拉说，“ 我还见了火箭女孩儿！”
“哇！”罗西假装很吃惊。
“我也看到她了。”特勒尔说，
“她在照看孩子。”
“是吗？”罗西耸耸肩，“有点儿奇怪哦。”
特勒尔怀疑地看着她。
“是的，的确是很奇怪。”