“巴布斯从监狱逃走了。”罗西想，
“我得帮忙去抓他！”
罗西朝着朋友们大声喊道：
“嗨，朋友们！等会儿学校见。
我忘了带作业！”
特勒尔看着罗西匆匆离开。
“嗯……”他说，“真想知道……”
他又摇了摇头。
“不对，她应该不是。”
很快，罗西就飞上了天空。
她落在美罗城监狱的停车场里。
一辆监狱囚车翻倒在地上。
监狱的栅栏上有一个大洞。
史密斯侦探正在跟两个狱警谈话。
他拿着笔和笔记本。
狱警看上去很紧张。
罗西咧着嘴笑了。“天啊！侦探先生。
我不知道你被关进监狱了呢！”
史密斯侦探转向火箭女孩儿的方向。
“现在不是开玩笑的时候，火箭女孩儿。
有一个非常危险的犯人逃走了。”
“我已经知道了。”罗西说。
史密斯侦探重新转向两个狱警。
“跟我说说那个犯人吧。
他叫巴布斯，对吧？”
一个狱警点点头。
“他是美罗城最坏的犯人之一。他是个小丑。”
史密斯侦探的笔掉到了地上。
“你说他是个小......小丑？”
“对的。”那个狱警说。
史密斯侦探的脸变得苍白。
罗西捅了捅侦探的肩膀。
“侦探先生，您还好吗？”
史密斯侦探什么都没说。
罗西看着狱警。
“ 那么巴布斯是怎么逃走的？”
女狱警发着抖。
“我带着巴布斯从监狱里出来。
我们打算把他送到别的监狱。
当我走出来的时候，他的同伙在黑暗中等着。
他们抢了巴布斯，逃走了。”
“他的同伙有谁？”罗西问，
“你们看清楚他们了吗？”
第一个狱警点点头。
“当然。他们也是小丑，跟巴布斯一样。”
史密斯侦探看上去很不舒服。
“侦探先生，您今天怎么了？”罗西问，
“你的行为有点古怪。”
就在这时，史密斯侦探的手机响了。
手机在他的口袋里，他好像没听到。
“史密斯侦探！”罗西说，
“你的手机在响。你不接吗？”
“嗯？”史密斯侦探突然看着罗西。
“哦！是我的手机。”
史密斯侦探从口袋里掏出手机。
“喂？什么？哦……嗯，好吧。
我想我们会……嗯……去查看一下的。”
史密斯侦探挂了电话，看着罗西。
“刚才一名警察发现一辆小丑车在西街上超速行驶。”
“那肯定是巴布斯！”罗西说，
“我们得赶到那儿，侦探先生。
我们……侦探先生？您在哪儿？”