一个保安站在真实储蓄银行里面。
他看了一下手表。
“银行开门时间到了。”
他打开锁，推开了门。
几个高大的人站在门口。
“啊！”其中一个人咆哮着说，
“把你们所有的钱都给我们！”
“走这边。”杰克看着手机说，“跟着我！”
罗西和她的朋友们在玩儿寻宝游戏。
杰克用手机查找宝藏箱的位置。
有人把箱子藏在了美罗城公园里。
“你们觉得箱子里会有什么东西？”玛拉问。
“我希望是一些很酷的东西。”特勒尔说，
“说不定箱子里装满了糖果。”
“我希望是宝藏！”杰克继续看着手机说，
“现在，我们要往右转了。”
“要是宝藏就太棒了！”特勒尔说，
“我们就都变成有钱人了！”
罗西笑了。“我怀疑我们能不能找到宝藏。
也许箱子里只有一张纸条。也许是一些羽毛。”
杰克拐进了一条小路。
他走路的时候一直看手机。
玛拉担心地看着杰克。
“你看着路走，杰克。你会……”
“哎呦！”杰克被树根绊倒了。
他摔倒时，手里的手机飞了出去。
他坐起来，对着玛拉咧嘴笑了。
“我会……被什么东西绊倒吗？”
特勒尔捡起杰克的手机。
“别担心。没摔坏。”他把手机递给杰克。
他们往前走了一会儿。
杰克停下来挠了挠头。
“我们好像走错路了。”他看着手机抱怨道，
“这个地图有问题。”
“真可惜火箭女孩儿不在这里。”特勒尔说，
“我相信她很快就能找到箱子！”
他看着罗西，“对吧，罗西？”
罗西咽了一下口水。“呃哦！”她想，
“我觉得他知道了。”
玛拉笑了。
“特勒尔，火箭女孩儿有更重要的事情要做。”
“是的。”杰克说，“火箭女孩儿总是忙着打大坏蛋们。”
罗西赶紧点点头。
“是的！火箭女孩儿……嗯……有别的事要做。”
特勒尔耸耸肩。
“也许吧。不过，她要是在这儿的话，
一定能帮我们找到那个箱子的。
她可以用 X射线力透视所有的东西。”
罗西的手表响了。
“哦，我把水瓶掉哪儿了。”她说，
“你们继续走。我会跟上来的。”
罗西按了一下手表上的按钮。
“布洛姆市长。您有什么事吗？”
“火箭女孩儿！”市长说，
“真实储蓄银行刚才被抢劫了。
我们需要你的帮助！”
罗西点点头。“请您相信我，市长！”