嗖！罗西快速地飞过美罗城。
“我得阻止这些海盗。”她想。
罗西看到了“码头餐厅”。
很多人正从里面跑出来。
他们看起来很害怕。
一声巨响从餐厅传来。
接着，罗西听到了笑声。
罗西冲进餐厅。
地上到处是食物和摔破的盘子。
人们躲在椅子后面和桌子下面。
“太可怕了！”一个女人尖叫道，
“我应该在家吃的！”
长相凶恶的海盗们围着长桌站着，又叫又笑。
一个服务员站在桌子上。
海盗们用剑指着他。
他吓得直发抖。
“你要去走木板！”一个海盗大声说。
她的肩上坐着一只鹦鹉。
“木板！”鹦鹉说。
服务员咬着嘴唇。
“火箭女孩儿在这里就好了！”
“谁是火箭女孩儿？”那个海盗问。
“谁是火箭女孩儿？”鹦鹉说。
“我就是！”罗西说，
“现在，我要阻止这件事！”
海盗们猛地转过身来。
“咻！” 服务员说，“谢谢你，火箭女孩儿！”
罗西盯着海盗们。
“你们不可以在餐厅里这样乱来！”
“我叫邦尼•博恩斯。”带着鹦鹉的海盗说，
“我们是海盗，我们想怎么来就怎么来。
我们抢劫银行，制造麻烦！”
她踢倒了椅子。
“哟呵呵！”鹦鹉说。
“你们都被捕了！”罗西说。
邦尼•博恩斯用钩子指着罗西说：“ 抓住她！”
“啊！”海盗们挥着剑向罗西冲过去。
嗞！罗西的眼睛发射出激光。
一个海盗的剑被炸断了。
另一个海盗的剑刺过来，罗西躲开了。
剑把桌子劈成了两半。
第三个海盗走上前。
他的短剑尖差点儿划到了罗西的鼻子。
“你现在有麻烦了。”
他笑着说，“我要……”
就在这时，警察冲进餐厅。
三个海盗吓得一动不动。
但是，邦尼•博恩斯冲出了门。
罗西紧跟在她后面。
“啊！”邦尼•博恩斯大声喊道，
“你绝对抓不到我，火箭女孩儿！”
她爬上了停车场里的海盗船。
轰隆！轰隆！海盗船离开地面，飞了起来。
“停下！”罗西飞在船后面。
咔嚓！船侧面的舱门打开了。
罗西看到里面有什么东西。
那个东西亮亮的，有锋利的牙齿。
它从船里飞出来，嘴巴使劲儿地一张一合。
咔嚓！咔嚓！它对着罗西张开大嘴。
“是一只会飞的机器鲨鱼！”罗西大喊道。
邦尼•博恩斯笑了。“再见，火箭女孩儿！”
鹦鹉笑了。“再见，火箭女孩儿！”