傍晚，潘校长和其他的教师们到达了美罗城格兰德酒店。
一个叫做思维普斯的神秘男人邀请他们去参加一个特别的会议。
‘也许他要给学校捐些款。’潘校长想。
“欢迎你们。”思维普斯先生说，
“请拿一个胸针。”
潘校长把一个星星模样的胸针别在了夹克上面，然后坐了下来。
“现在。”思维普斯先生说，
“让我来告诉你们，为什么会邀请你们来到这里……”
这是一个美丽的秋天早晨，罗西和她的朋友们正向学校走去。
“天气一直都是这样就好了。”杰克说，
“我们班下周组织一起去动物园。”
“我已经等不及要去看蛇了。”特勒尔说。
“我担心我们去不了。”玛拉说，
“我妈妈告诉我，我们学校现在很需要钱。
也许去动物园的活动会被取消。”
“那就太糟糕了！”杰克说。
“我们需要做点什么来帮助我们的学校。”
“我们能做什么呢？”玛拉问，
“我们又没有钱。”
“也许火箭女孩儿可以帮忙。”特勒尔说。
“我可不这么认为。”罗西说，
“火箭女孩儿也没有钱。”
“没有什么是火箭女孩儿办不到的。”特勒尔说，
“她是最棒的超级英雄！”
罗西耸了耸肩。
很快，罗西和她的朋友们到达了学校。
罗西向停车场望去。
“老师们的车怎么都不在？”她自言自语道。
“学生们，欢迎你们！”一个站在学校门口的男人说。
他正在发放星星模样的胸针。
“我是思维普斯先生，是你们的代理校长。
潘校长……嗯……在忙别的事情。”
罗西怀疑地看着思维普斯先生。
这个代理校长有些奇怪。
“好的！谢谢您给我这个胸针。”杰克说。
思维普斯先生把一个胸针递给了罗西。
“这是你的，小姑娘。”他说。
“谢谢。”罗西小心翼翼地看着胸针说。
“快，把它带上。”思维普斯先生说。
就在这时，罗西听到了她手表的响声。
她把胸针放进了口袋里面，然后快速地离开了学校大门。
罗西按下手表的按钮。
“布洛姆市长。”她说，“有什么事吗？”
“我们有麻烦了，火箭女孩儿。”市长说，
“潘校长失踪了，我想让你查查看她发生了什么事儿。”
罗西看了看思维普斯先生。
“不要担心。”罗西说，“我会找到潘校长的。”