科比：太空博物馆肯定特别有趣！
科比：我们要在一个大球里看星星！
科比妈妈：太空博物馆！
科比：这是我的同意书。
科比：你需要签名，不然，我去不了。
科比妈妈：我现在就签。
马克：嘿，科比！你想打篮球吗？
科比：好！我和你一伙！
马克：好。‘你和我’对‘朱安和比利’。
格蕾老师：早上好，同学们。
格蕾老师：今天是二班的大日子！
同学们：耶！
伊芙：我们要去现场学习！
伊芙：我们要去现场学习！
格蕾老师：不过，你们中有一些同学还没把同意书交给我。
格蕾老师：嗯......卡拉、科比和朱安。
卡拉：这是我的。
朱安：这是我的。
科比：应该就在这里啊！
科比：我知道我妈妈签了字。
格蕾老师：科比？你的带来了吗？
马克：我帮你看看，科比。
珍娜：哦，天啊！我好担心。
珍娜：科比把他的同意书弄丢了吗？
科比：格蕾老师，我哪儿都找遍了，可还是没找到。
格蕾老师：真可惜，科比。
科比：我还能去太空博物馆吗？
格蕾老师：不交签了字的同意书，就不能去，科比。
格蕾老师：这是阳光学校的规定。
科比：可是......可是......
科比：我们可以打电话给我妈妈获得同意吗？
格蕾老师：不行，科比，对不起。
格蕾老师：你得留在学校，呆在校长室里。
