第二天一大早，
鲍比拉着菲利斯的头发，叫她起床。
“起床！”鲍比说，
“这里是新家，没有仆人。
我们起来给妈妈一个惊喜吧！
我们来打扫房子，准备早餐吧！
我已经叫醒彼得了。”
女孩儿们穿好衣服，
然后生起了炉子，烧上了水。
她们摆好了桌子，但是找不到合适的盘子。
于是，她们把盐放在烟灰缸里，
把面包放在烤盘里。
做完这些以后，她们和彼得一起来到外面。
房子在山坡上，孩子们可以看到很远的地方。
山脚下有一条铁路和一条隧道。
“这里比我们伦敦的家好看多了。”菲利斯说。
火车站太远了，看不到。
“我们去下面看火车吧。”彼得建议说。
“我们在这里也能看到。”鲍比说，
“我们坐一会儿吧。”
于是他们三个人坐在一块大石头上。
当妈妈八点钟找他们的时候，
他们已经在阳光下睡着了。
孩子们早上生了炉子，烧了水。
但是妈妈起床时，炉子已经灭了，
水烧干了，水壶也烧焦了。
“没关系。我都准备好了。”妈妈说，
“我找到一个昨天我们没发现的小房间。”
他们走进厨房旁边的小房间。
桌子上有维尼夫人留下来的烤牛肉、面包、黄油、奶酪和苹果派。
“早餐苹果派！”彼得高兴地大喊。
然后，妈妈和孩子们打开行李，
开始整理他们的东西。
到了快傍晚，妈妈说：“今天就干到这儿吧。
晚餐之前我得休息一个小时。”
孩子们互相看了看。
“那我们做什么呢？”鲍比问。
虽然她已经知道了答案。
“我们去铁路边吧！”彼得说。
山脚下有一个木栏杆。
孩子们翻了过去。
他们看到了铁路，包括闪光的铁道、电线杆和信号灯。
就在这时，孩子们听到轰隆隆的声音。
一辆火车从隧道里开了出来。
轨道上的石头都跳了起来。
“哦！”鲍比慢慢地说，
“它就像一条巨龙经过，
用它火热的翅膀扇动着我们。”
“对。没想到可以离火车这么近，太棒了！”彼得说。
“不知道这辆火车是不是开往伦敦的，
爸爸在那里。”菲利斯说。
“我们去看看吧！”彼得说。
他们往火车站跑。
他们沿着铁路走，
数着电线杆，
最后跳到站台上。
火车站的一边有一大堆煤。
煤堆后面有一条白线。
彼得问站台工作人员，这个白线是做什么用的。
“这是为了显示有多少煤。
这样，如果有人偷煤，我们就会知道！”工作人员笑着说。
彼得觉得他很友好。
孩子们离开时，一想到很快就会回来，就非常兴奋。