国王去找刽子手的时候，爱丽丝听到了王后的喊声。
“王后听上去很生气。” 爱丽丝对柴郡猫说，
“她因为槌球比赛在大喊大叫呢！”
柴郡猫的头浮在空中，但是他没有回答。
爱丽丝决定去看看发生了什么事。
槌球比赛还是很奇怪。
“砍掉他的头！” 爱丽丝走近时，王后正大声叫喊着。
王后指着另外一个球手说：“也砍掉她的头！”
“他们做错了什么？” 爱丽丝问白兔。
“他们没有集中注意力，所以轮到他们打球的时候没有打。” 白兔回答。
“不好了！” 爱丽丝说，
“我在跟柴郡猫说话的时候很可能也错过了，我可不想掉脑袋。
我最好去找我的球，不对，是我的刺猬。”
爱丽丝很快就找到了她的刺猬。
她的刺猬正和另外一只刺猬打架。
她并没有阻止它们。
“我的槌呢？不对，我的火烈鸟呢？”
她四处看了看，看到她的火烈鸟在花园的另一边。
当她抱起火烈鸟时，刺猬们已经不打架了。
事实上，它们已经不见了。
“它们不见了也没关系。” 爱丽丝自言自语地说，
“反正也没有球门了。所有的士兵都走了。”
她夹起火烈鸟回到柴郡猫那里。
她惊讶地发现，一群人在猫的头下面聚集了起来。
他们正大声争吵着。
刽子手、国王和王后在同时说话。
他们一看到爱丽丝，就开始同时对着她说。
“我不明白你们说什么。” 爱丽丝说，“请轮流说。”
刽子手先开口了。
“他们要我砍掉这只猫的头，但是我不能砍掉一个没有身体的头。
我从来没有做过这样的事。”
他双臂交叉，说道，“我现在也不会去做！”
“不要胡说八道了！” 国王说，
“你只需要一个头，现在这里有一个头……”
王后不耐烦地哼了一下。
“如果现在没有人马上去做，我就下令砍下每一个人的头！”
每个人都害怕极了。
爱丽丝想了想，最后她说：“柴郡猫是公爵夫人的，你最好问问她该怎么办。”
“公爵夫人在监狱里，” 王后对刽子手说，
“马上带她过来。”
刽子手跑去找公爵夫人。
刽子手一走，柴郡猫的头就开始慢慢消失。
当刽子手带着公爵夫人回来时，猫的头已经不见了。
国王和刽子手去寻找柴郡猫，其他人继续玩儿槌球。
公爵夫人挽着爱丽丝的手臂，和爱丽丝一起走了。
“亲爱的朋友，又见到你了，真开心。”
公爵夫人拍了拍爱丽丝的手臂。
“看到你我也很开心。” 爱丽丝回答。
她对公爵夫人的友好感到惊讶。
爱丽丝和公爵夫人边走边聊。
爱丽丝想问一问关于柴郡猫的事，但是公爵夫人不停地说着话。
突然，公爵夫人不说了。
她的手臂颤抖着。爱丽丝抬起头，看到王后挡在了她们的前面。
“您好！” 公爵夫人说。
王后并不想看到公爵夫人。
“快点儿离开，要不然我就砍掉你的头！” 她大喊。
公爵夫人赶紧走了。
王后对爱丽丝说：“我们再去玩儿槌球吧！”