这个精灵很庞大！
他发光的秃头都碰到了天花板。
黑色的卷卷的胡子遮住了他半个脸。
他棕色的手臂、胸膛和肩膀都有大块的肌肉。
精灵穿着黑色丝绸的裤子，带着很大的金耳环。
“这是谁？”泽巴大声说，“他从哪里来的？”
“他是个精灵！”阿拉丁靠向他的妈妈说，“他是从那个灯里出来的。”
“快让他走！”泽巴恳求道，“我很害怕。”
“我是神灯里的精灵！”精灵把双手交叉在他的大大的赤裸的胸前说，
“不要把我送走。我是你的奴隶，我会为你们服务。”
“我不需要奴隶。”泽巴说，她的身体因为害怕而发抖。
她转向她的儿子:“求求你快让他走吧。”
阿拉丁把灯从妈妈的手上抢了过来。
“不要听我妈妈的，神灯精灵。”阿拉丁命令道，
“我们都很饿！给我们拿一些国王吃的东西来！”
精灵消失了！但是一眨眼的工夫，他就回来了。
他拿着一个很大的银盘，上面有六个装满食物的金盘子。
他把盘子放在地毯上。
“好丰盛啊！”阿拉丁忍不住大喊。
有牛肉和羊肉做的香肠。有一盘甜菜沙拉和白萝卜。
其它的盘子里装着米饭和豆，橄榄，坚果，还有奶酪馅饼，闻起来太香了！
然后，呼地一声，精灵消失了！
“妈妈，快来！”阿拉丁开心地喊道，“多么丰盛啊，快来吃吧。”
“不行！”泽巴回答说，“我不会吃的。那个可恶的精灵吓到我了！”
“过来和我一起坐。”他拍了拍旁边的地毯笑着说，“开心地吃吧！”
泽巴终于放弃。她坐下来，拿了一块奶酪馅饼。
她从来没有吃过这样的东西。
它真的是国王餐桌上的食物。
“告诉我，儿子。”泽巴给阿拉丁倒了一杯咖啡说，
“是这个精灵把你从宝库里救出来的吗？”
“不，不是。”阿拉丁回答道，“是那个戒指精灵把我救出去的。”
“他长得很好笑，妈妈，而且很矮。他的帽子上有铃铛。”
阿拉丁想起那个小小的棕色的精灵，笑了。
“我觉得神灯精灵是不同种类的精灵。”他补充道。
“是的！”阿拉丁的妈妈说，“他想把我吓死！”
她靠向阿拉丁，悄悄说:“儿子，你要把那盏灯扔了，还有那个戒指。”
“它们只会给我们带来麻烦！”
“不，妈妈。”阿拉丁说，“我们很幸运，应该接受这个事实。”
“想想吧，马格里布走了这么远的路就是为了找这个灯。”
“他只想要宝库里的这一个东西。”
“所以它一定很重要，我们一定要留着这个灯。”
“还有那个戒指？”泽巴说。
“对。”阿拉丁说，“如果没有那个戒指，我应该还被活埋在地下。”
“你也不可能再看到我了。我永远都不会把这个戒指摘下来的。”
阿拉丁的妈妈叹了口气，摇了摇头。
“你想怎么样就怎么样吧。”她说，“但是我不想再看到那个可恶的精灵了！”