男孩儿们看着那个男人穿过了马路。
“我们必须跟着他。”鲍比几乎叫了出来。
“我们该报警吧？”赛伊不确定地说。
“没时间了。快来！”
看到左右都没车，鲍比跑过了马路。
哥哥也跟了过去。
那个男人走得很快。他一直在看表。
“他一定是要去见什么人。”鲍比说。
男孩们藏在汽车的后面观察着那个男人。
他在一辆深色的车前面停了下来。
车窗打开了，另一个扎着马尾的男人坐在车里。
鲍比指着那边叫道：“他要上车了！”
“车号是多少？”赛伊在找车号。
车子启动了，离开了这条街道。
“我记下了车牌号。”赛伊说，“我们去找警察吧。”
男孩儿们跑了又跑，终于找到了一位警官。
“警察叔叔！”他们大叫道。
“哪里着火了？”警察笑道。
赛伊和鲍比把他们看到的说了一遍。
警察不再笑了。
他看上去非常严肃，并写下了车牌号。
“谢谢你们的帮助。”警察说。
然后，男孩儿们回家了。
“怎么这么久？”玛莎阿姨说着从赛伊手里接过了面包。
男孩儿们解释了刚刚发生的事情。
镇上的人们也听到了。
不久之后，潘瑟领着一位警察走进了厨房。
那就是之前和男孩儿们交谈过的那位警察。
“我们已经抓住了银行强盗。”他宣布。
大家都欢呼起来。
“你们要谢谢这些男孩子们。”
警察说着拍了拍男孩们的背。
赛伊和鲍比脸红了。
他们的邻居和男孩儿们又是握手又是拥抱。
“我太为你们自豪了。”玛莎阿姨哭了。
大家都离开后，孩子们一屁股坐到沙发上。
外面开始天黑了。
“我觉得这里的人并没有那么坏。”潘瑟说。
“但日落之后，他们就会忘记发生过的事情。”鲍比悲伤地说。
“他们会忘记关于我们的一切。”赛伊补充说。
“至少我们知道这里的人很友善的。”简说。
孩子们看着太阳落山了。
一阵急促的敲门声吓了他们一跳。
赛伊打开了门，是农夫詹金斯。
“我拿来了一些自家做的果酱给我们的英雄。”他微笑着说。
“啊？”鲍比一脸困惑。
“为什么？”潘瑟小心地问。
她还记得他们欠农夫詹金斯多少果酱。
“因为你们帮忙抓住了强盗。”詹金斯轻声笑着说，
“我希望你们喜欢这些果酱。”
他把果酱罐递给赛伊后就走了。
孩子们有些羞愧地看着那些果酱。
“他为什么会记得抢劫的事情？”鲍比依然觉得困惑。
他看着外面漆黑的天空问。
“休伊说太阳落山之后，一切都会回到原样的。”
没人可以解释这件事情。
第二天一早，孩子们就去见休伊了。
赛伊刚把休伊从井里拉上来，鲍比就抛出了一连串的问题。
“哇哈！”休伊抬起了手，
“你再说一次，你的愿望是什么？”
“我希望发生一些好玩儿的事情。”鲍比回答说。
“然后呢，事情发生了吗？”休伊问。
“昨天发生了一场银行抢劫。”鲍比说，
“那很可怕，不好玩儿。”
“还发生了其它的事情吗？”休伊问。
“我们见到了很多以前不认识的人。”赛伊说。
“也许银行抢劫并不是你们的愿望。”休伊说。
“我不明白。”鲍比说。
“认识新的人感觉怎么样？”休伊问。
孩子们陷入了思考。
最后鲍比回答。“有儿点意思。”他说。
“也许这才是你的愿望。”
休伊像魔术师一样张开了双手。
“但这个愿望昨天就结束了。”简说。
“他们现在就不是我们的朋友了吗？”
“那要看你们的了。”休伊说。