海巫婆住在一个黑暗地方的边上，那个地方叫固巴。
据说，那里的漩涡能吞噬所有的生物。
大部分的人鱼不敢游到那附近。
他们听说过可怕的故事，
说好奇的人鱼游近固巴，永远也没能再回到家里。
“我小时候，奶奶告诉过我海巫婆的家。”小美人鱼边想边游，
“但应该不是那么可怕的。”
“停下，公主。”一条小鱼突然大喊，
“别去那个可怕的地方。”
“别担心，小鱼。”小美人鱼说。
然后，她心里想：“海巫婆能把我变成人类。她一定能的。”
爱上了王子的小美人鱼继续游，进入了海巫婆的灰色地带。
“海底王国很美，这里却真可怕。”小美人鱼自言自语。
没有闪光的白色沙子，这里又暗又粘。
到处是淤泥。
“海花在哪儿？”小美人鱼觉得很奇怪，
“海草在哪儿？”
“从固巴出去，公主。”一条蛇从一个洞口嘶嘶地说。
“是谁？”小美人鱼害怕地说。
蛇消失在黑暗的洞里。
突然，小美人鱼看见转来转去的漩涡。
漩涡吞噬了近处的一切。
所有东西都被吸进了淤泥里。
“我不害怕。”她对自己说，
“我的尾巴很健壮，能让我很容易地避开那种危险。”
她游过了一个又一个的漩涡。
然后，小美人鱼进入了一片泥泞的森林，
树上都是干巴巴的树枝。
每根长树枝上都有小树枝，像手指一样动，抓住附近的一切。
树枝上粘着鱼骨头和沉船的碎片。
船员们的骷髅挂在树枝上。
“啊，天啊。”小美人鱼想，
“那些树绝对不会放开抓住的东西！”
小美人鱼吓得停了下来。
“我想我做不到！”她害怕地说。
她的心脏吓得直跳，差点就回头了。
可是，她想起了她的王子。
“为了我的爱，”她想，“我得继续前进。”
在进入森林之前，小美人鱼把头发扎了起来。
然后，她像鱼一样飞快地游了过去。
树枝伸出手指要抓她。
可是，她太快了。树枝没能抓到她。
最后，她来到大海森林里的空地。
胖胖的虫子们站着，长长的蛇四处爬。
小美人鱼看见一个用骨头盖的房子。
海巫婆坐在前面，用一个贝壳剔着牙。
她头发乱蓬蓬的，眼睛像珠子，看起来很吓人。
她的脚边有几只青蛙在呱呱地向她叫。
“欢迎光临，小美人鱼。我在等你呢。”海巫婆说，
“我知道你为什么来这儿。你想变成人类。
真的太傻了！”说完，海巫婆大笑起来。