从前，森林里住着一只蚱蜢。
他喜欢躺在草丛里唱歌。
“啦啦啦！啊！多么美好的一天啊！”
一天天气很好，几只蚂蚁列队走过蚱蜢。
蚂蚁在附近停下来休息。
“喂！你们几个！在干吗呢？”
“我们在收集食物。天真热啊！”
“你们蚂蚁真愚蠢！今天太热了，不适合工作。
过来和我一起享受凉爽的草丛吧。”
“但是我们得为冬天做准备。”
“冬天？还得过好几个月才到冬天呢。
我们有大把的时间放松和玩乐！改天再为冬天做准备吧。”
“但是我们现在就得准备。冬天会比你想象的来得快。”
“是的，我们没有太多时间了。”
“你们太愚蠢了！冬天来了再准备吧。”
蚂蚁们扛着食物离开了。
蚱蜢一点儿也不担心。
他已经收集了足够一整天吃的食物。
“我有足够的食物坚持到今天晚上。
为什么要担心明天呢？我可以以后再摘些叶子。”
每天，蚱蜢都唱着歌，在凉爽的草丛里休息。
秋天来了。蚂蚁们比以前更忙了。
“喂，你们几个！为什么不过来和我一起玩儿呢？”
“我们没有时间玩儿。”
“怎么会没有时间呢？”
“冬天很快就要来了！”
“愚蠢的蚂蚁！冬天还远着呢！”蚱蜢接着唱歌。
饿的时候，他就摘几片叶子吃。
但是有一天，蚱蜢走出房子。
他吃惊地发现，大地被冰冷的雪覆盖住了。
“啊！外面很冷。现在要为冬天收集食物了。”
蚱蜢找了又找。
但是雪覆盖住了草丛，树上也没有叶子。
蚱蜢没有找到任何吃的。
现在他非常冷。于是他回家了。
“我明天会找到食物的。到那时我会努力工作的。
明天，我就能找到食物了。”
所以他没吃晚餐，直接睡觉了。
第二天早上，蚱蜢看到一只蚂蚁经过他的房子。
“啊，一只蚂蚁。说不定他知道草和树叶去哪儿了。
你好，亲爱的蚂蚁。在哪儿有树叶和草？我很饿！”
“太晚了，蚱蜢。你难道不知道现在已经到冬天了吗？
你应该早点儿储存一些食物。
现在你不能找到任何树叶或草了。”
“噢，我可以的。我可以为冬天做准备。你等着瞧吧！”
“不，冬天已经来了，现在已经太晚了。”
蚱蜢知道蚂蚁是对的，他为自己的懒惰感到羞愧。
蚱蜢又冷又饿地躺在家里。他开始哭泣。
“我是多么愚蠢和懒惰啊。现在，我一点儿食物都没有。”
第二天，愚蠢的蚱蜢开始寻找食物。
但是他什么也没找到。
现在他确定自己不会找到任何食物了。
“到处都找不到食物。树上没有叶子，地上没有草。
我这个冬天要挨饿了。”蚱蜢开始大声哭泣。
蚂蚁们听到了蚱蜢的哭声。
他们很善良，也很可怜蚱蜢。
“看看蚱蜢，如果我们不帮他，他会死的。”
“是啊，我们得和他分享食物。”
于是蚂蚁和蚱蜢分享了他们的食物。
从那天开始，蚱蜢再也不懒惰了。
他成为了森林里最勤劳的昆虫。