新年后的一个星期一。
科学课上，乔伊正在听贝柔老师讲天气。
她递给凯蒂一张纸条，
上面写道：要是雨停了就好了！
凯蒂点头，叹了口气。
柳树溪这几天一直在下雨。
乔伊希望下的是雪！
“请把科学书收起来。” 贝柔老师说。
该上社会研究课了。
“谁知道一月份有什么节日？”
劳拉举起了手。
“有 ‘马丁∙路德∙金纪念日’。” 她说。
“对！谁知道马丁∙路德∙金做了什么？” 贝柔老师问。
“他提倡种族平等。” 卡洛斯回答说，
“黑人和白人可以去同样的学校，
也可以住在同一个小区。”
“是的。为了自由，他做了演讲，
还领导了游行。” 贝柔老师说，
“他为了自己的信仰而奋斗！
他也因此成为了美国历史上伟大的领袖之一。”
贝柔老师在白板上写下了 “领袖” 二字。
“我们的下一个社会研究发表是关于美国领袖的。”
她给每个人发了一张作业纸，
上面写着：“是什么造就了领袖？”
“大家选择一个著名的历史人物，
说一说是什么让这个人成为了一个伟大的领袖。
之后，希望你们能在接下来的一周里，
像这个领袖一样生活。”
“这个发表一定会很有意思的。” 乔伊想。
“我觉得选乔治·华盛顿不错。
那我得戴一顶有三只角的可笑帽子吗？” 凯蒂问。
贝柔老师笑了。
“不是的，凯蒂。
是希望你偶尔可以想一下，
‘如果是乔治·华盛顿，他会怎么做’ 的意思。”
“我想写关于乔治·华盛顿的发表。” 卡洛斯说。
“是我先想到他的。” 凯蒂翻了个白眼，
“不过，好吧！我选亚伯拉罕·林肯好了。”
“我要选马丁·路德·金。” 卢克大声说。
同学们开始大声地喊出许多著名领袖的名字。
乔伊安静地坐在她的座位上思考着，
她想为自己的发表选一个完美的领袖。
双胞胎姐妹俩放学回到家时，爷爷正在厨房里。
他正从烤箱里拿出一盘巧克力饼干。
“你们回来得正好。” 他说。
“好香啊！谢谢爷爷。” 凯蒂边说边坐在了桌旁。
乔伊走向冰箱。
她给自己和凯蒂各倒了一杯牛奶。
“爷爷，您最喜欢的美国领袖是谁？” 乔伊问。
“嗯，应该是富兰克林·德拉诺·罗斯福总统。
他帮我们国家走出了大萧条。
人们失去了一切。
如：工作、房子、甚至金钱。
罗斯福总统找到办法帮了很多人。”
爷爷回答，“怎么了？”
“我们学校在准备一个关于领袖的发表。”
凯蒂边吃着饼干边说道，
“我选了亚伯拉罕·林肯。
尽管会被很多人憎恶，
他还是勇敢的说他不喜欢奴隶制。”
“还有，他在美国内战时，也非常努力地工作。” 爷爷补充说，
“对于你的发表来说，林肯是一个很棒的选择。”
乔伊皱起了眉头。
她还是不知道该选哪个领袖。
“哦！已经四点半了！”
她抬头看了一眼墙上的钟表，说道，
“我得去喂鸡，写作业，练小提琴了！”
“还有，一会儿你得洗碗。” 爷爷提醒她，
“因为晚饭后，我和你爸爸要去钓鱼。”
乔伊已经忘了，
每年的这个时候，爷爷和爸爸都要去钓鱼。
这意味着她和凯蒂这个星期会有更多的家务活。
她从椅子上跳了起来。
这个星期会很忙！