“你们不能再去了。”观音菩萨说。
“我们必须去！”悟空说，
“那个女人抓走了唐僧。”
观音菩萨摇摇头。
“那个女人是个蝎子精。她很危险。”
“她确实很危险！”八戒大叫，
“她到底用什么扎的我们？”
“是她尾巴上的毒钩。”观音菩萨说。
悟空又想起了那疼痛的感觉，浑身打冷颤。
“我不会靠近她的。”观音菩萨说，
“就连佛祖都怕她。
那一天，佛祖正在教导他的弟子。
那蝎子爬了过来。
他想把蝎子赶走，却被它扎了一下。
真的是非常痛！
于是，佛祖让侍卫抓住那蝎子，
但它却逃到了凡间。”
悟空开始踱步。
“那我们要怎么办？
我们必须把师父救回来。”
“去天庭找星官来帮忙吧。”观音菩萨说。
一道光闪过，观音菩萨消失了。
过了一会儿，悟空到了南天门。
“你好，悟空。”门将说。
“我是来找星官的。”悟空说。
门将告诉了悟空去星官宫殿的路。
不一会儿，悟空就到了宫殿。
他敲了宫殿的大门。
“悟空。”星官说，“找我有事吗？”
“我需要你的帮助。”悟空说，
“我在护送唐僧去西天取经，
但他被一个妖怪抓走了。
观音菩萨说你可以帮助我。”
星官看上去有点儿疑惑。
“我不知道你为什么需要我的帮助。
我听说你很厉害的。
那是个什么样的妖怪？”
“是个蝎子精。”悟空说。
“哦。”星官点点头说，
“我明白了。带路吧。
我们必须快一点儿了！”
悟空带着星官来到了凡间。
他们来到那座山上。
八戒还在揉自己的鼻子。
“星官是来帮我们的。”悟空说。
星官看着八戒的鼻子。
“我可以治好你的鼻子。”
八戒走到了星官面前。
星官朝着八戒的鼻子吹了口气。
那伤口立刻就好了。
“谢谢。”八戒微笑着说。
“我也被扎了。”悟空说，
“但那毒钩并没有在我脑袋上留下伤口。”
他朝着八戒咧嘴笑。
“我比这猪厉害多了。”
八戒皱了皱眉毛。
“我的特殊法术可以打败那蝎子精。”星官说，
“你们只要把她引出来就行了。”
大家走到了洞穴前。
八戒和悟净躲在了岩石后面。
悟空站在洞门前大叫道：“立刻放了我师父！”
然后，他用最快的速度跑了。
那女人冲出了洞穴，疯狂地旋转着。
突然，星官变成了一只大公鸡。
公鸡开始鸣叫，声音在山间回响。
那女人尖叫着用双手捂住了耳朵。
公鸡又叫了一声，女人消失在了一阵烟雾里。
原地出现了一只死蝎子。
悟空跑进了洞里。
他找到了坐在桌边的唐僧。
唐僧的双眼亮了。
“悟空！谢谢你救了我！”
悟空微笑了一下。
“只要有我在，就不会让妖怪伤害你。”
唐僧摇摇头。
“那个女人并不想伤害我。
她是想和我结婚！”唐僧叹了口气，
“我告诉她我是个和尚，永远不会结婚的。
我唯一的目标就是去西天取经。”