科比：妈妈，我今天晚上可以给麦克叔叔打电话吗？
科比妈妈：当然可以，怎么了？
科比：我想邀请他来参加‘职业日’。
科比：他去年来过，讲了当消防员，特别棒！
科比妈妈：我可以肯定，他会愿意再来的。
格蕾老师：我有一个好消息，同学们。
露西：是关于‘职业日’的吗？
格蕾老师：不是，是我们班来了一个新同学。
同学们：哦！耶！
米乐校长：早上好，二班同学们。
米乐校长：他是格雷克。
同学们：你好，格雷克！
格雷克：大家好。
科比：格蕾老师，格雷克可以坐这儿吗？
格蕾老师：好的，科比。
格蕾老师：你可以帮格雷克了解了解我们学校。
马克：我也可以帮他。
马克：格蕾老师是一位非常好的老师。
科比：老师给我们讲有趣的故事，还......
格雷克：马克，那是谁啊？
马克：他是我最喜欢的棒球运动员。
格雷克：我也喜欢棒球！
科比：我打篮球。
格雷克：篮球没意思。
格雷克：我更喜欢棒球。
科比：嗨，马克！你想打篮球吗？
马克：不，谢谢。
马克：我要和格雷克一起去踢球
科比：哦！吉米，你想和我打篮球吗？
吉米：今天我也想踢球。
格蕾老师：科比，谢谢你帮格雷克度过了他的第一天。
科比：不客气。
格蕾老师：他交到了新朋友，看上去很高兴。
格蕾老师：转学到一个新地方，是很难适应的。
科比：他看起来适应得很好。
