“我希望我们很快就能到达西方极乐世界。”
一天早上唐僧说。悟空他们这时正在吃早饭。
悟空大笑。“这一趟要走很多年的，师父！
一路上你必须经历很多磨难。
佛祖不会随便把真经给人的。
你必须经历漫长而艰难的旅程，才能证明你值得得到真经。”
唐僧叹了口气。八戒放下了碗。
“我不想走了！”他大叫，
“我的腿疼死了。我们没有一次吃饱过。”
“别再想着吃的了，八戒。”悟空说，
“我们现在是僧人了。
我们应该一心想着去西天极乐世界。”
八戒叹了口气。他洗好碗后，三个人又上路了。
很快他们就到了一条河边。
河里水花飞溅，一个紫色的妖怪从河中跳了出来。
“师父，退后！”悟空大叫。
他拿出了金箍棒挡住了妖怪的杖。咣当！
八戒朝着妖怪冲去，挥舞着他的钉耙。
妖怪又跳回了河里。
“八戒，我水性不好。”悟空说，
“你到水里，引他上来，然后我给他一个突然袭击。”
“好。”八戒说，“等他上岸，我就堵住他的退路，
这样他就没办法再回到河里了。”
八戒跳进了水里。悟空在河边等着。
过了一会儿，八戒出来了，身后跟着那妖怪。
悟空挥舞着金箍棒打过去，但没打中。
那妖怪又跳回了水里。
“你都没等到他上岸。”八戒说，“你太没耐心了！”
悟空耸耸肩笑了。
“我们对着妖怪叫骂吧。也许他会出来的。”
悟空和八戒对着河面叫骂了一个多小时，
但那妖怪始终没有再出来。
最后悟空叹了口气：“有那妖怪在河里，
我们就没办法过去。我去请观音菩萨帮忙。”
悟空到了普陀山，将妖怪的事情告诉了观音菩萨。
“他名叫沙悟净。”观音菩萨说，“他在等你们。
他会护送唐僧到达西方极乐世界。”
“我不知道啊！”悟空大叫。
观音菩萨和悟空一起回到了河边。
“沙悟净！”她叫道，“唐僧来了！”
那妖怪从河里跳了出来拜倒在地。
“抱歉，观音菩萨。”他说，“我不知道唐僧来了。”
“这两个是他的徒弟。”观音菩萨说。
她用手指了指悟空和八戒。
悟净看上去很吃惊：“他们打了我！”
“你先打我们的！”八戒高叫。
“别吵了。”观音菩萨说，“悟净，你要帮着唐僧去西天。”
“是，观音菩萨。”悟净说。
观音菩萨消失了，悟净加入了队伍。
唐僧骑马的时候他就牵着马。
“我因为打碎了天庭的琉璃而受惩罚。”一天悟净说，
“等我们到了西方极乐世界，我就可以被宽恕。”
“八戒和我也是因为在天庭犯了事而被罚的。”悟空说，
“这马也是。你知道吗？这马其实是一条龙。”
悟净看上去很怀疑：“这马的速度太慢了，不可能是龙啊。”
“哦，真的吗？”悟空说，“你看！”
他拍了一下马。那马像闪电一样在路上飞跑。
它的缰绳从悟净的手里滑脱了。
“啊！”唐僧大叫。
当马最终停下来的时候，唐僧已经在一座黑暗森林里了。
他害怕地一直大喘气。
那森林里有很多狼、熊，还有老虎！