夏天很快就过去了。
叶子开始从树上掉落。
拇指姑娘很累，她的衣服也破了。
拇指姑娘在地上发现了一些坚果。她捡起了一颗小的。
“嘿，这是我的！”一只松鼠大声说。
“我先找到它的。”拇指姑娘坚持说道。
“好的，你好像也是在做过冬的准备哦。”那只松鼠回答。
“冬天？”拇指姑娘说，“那是什么？”
松鼠很惊讶，摇了摇尾巴。
“冬天就是很冷的时候，笨蛋。”松鼠说，
“那时很难找到食物。你需要搜集食物储存起来。
我现在就在做这件事。”
松鼠拿起另一个坚果，快速地跑到树上。
天气渐渐变冷。食物也很难找到了。
一天，拇指姑娘又饿又累，她睡着了。
她梦到自己在一个温暖的床上。美妙的声音在唱歌。
拇指姑娘醒了。她没有在做梦。
“我在哪里？”她揉了揉自己的眼睛问。
“你很安全，亲爱的。”一只鸟儿说。
拇指姑娘站了起来。她在一个鸟巢里。
“我们觉得你需要帮助。所以我们把你带到我们家里了。”
鸟儿说，“我是麦琪。”
“我听到了美妙的声音。”拇指姑娘介绍完自己后说。
“我们在唱歌。”另一只鸟说，“我的名字是克里斯。”
“我有很长时间没有唱歌了。”拇指姑娘说，
“我以前高兴的时候也会唱歌。”
“并不是所有歌都是开心的歌。”麦琪说。
“什么意思？”拇指姑娘问。
克里斯和麦琪看着对方。
“每一首歌都不一样，”克里斯说，“听听这一首。”
他的歌很短，他听上去很生气。
“你听起来不开心。”拇指姑娘说。
克里斯点点头：“那是一首生气的歌。”
“你再听听这一首？”麦琪问。
她的歌很慢很安静。
“我不知道。”拇指姑娘说，“这是一首什么样的歌呢？”
“我有问题需要解决的时候就会唱这首歌。”麦琪说。
“你能教我一些歌吗？”拇指姑娘问。
“当然可以。”麦琪说。
他们教了拇指姑娘很多鸟的歌曲。
每一首歌都很特别。
但是有一种歌是一种秘密的语言。
这种歌是像说话的歌，拇指姑娘也学习了这些歌曲。
拇指姑娘和她的朋友麦琪和克里斯待在一起。
鸟儿们给了她吃的，还为她保暖。
但是很快鸟儿们就得离开了。
“冬天快要到了。”麦琪说，“我们该飞到南方去了。”
“我多么希望我也有翅膀。”拇指姑娘伤心地说，
“那样我就可以和你们一起飞走了。”
鸟儿们把她放在地上，然后唱了一首再见的歌。
“再见，拇指姑娘。”他们说，“你会找到家的！”
“再见，朋友们。”她回答。
克里斯和麦琪飞走了。