丹尼：救命！
贝拉：我抓住你了！别松手！
布朗：相信我。我会抓紧的。
贝拉：好，朋友们。我要把你们拉上来。
布朗：没用的。
贝拉：你们太重了。
丹尼：再试一次。
贝拉：我要试试别的。
布朗：你确定这是安全的吗？
丹尼：抓紧我，布朗。
布朗：真的很吓人。
贝拉：你现在没事了，布朗。
丹尼：谢谢，贝拉。你救了我们。
贝拉：嗯，我告诉过你我们会爬到山顶的。
丹尼：我们继续走吧！
贝拉：不好了。
布朗：我不喜欢这座山。
丹尼：小心！
布朗：我说过我不喜欢这座山吧！
丹尼：太大了，爬不过去。
贝拉：如果你用粘土做梯子呢？
布朗：或者你可以做一条绳子。
丹尼：我没有足够的魔法粘土。
贝拉：你还剩多少？
丹尼：不多。我有几小块红粘土和一块黄粘土。
丹尼：但如果我们要打败特雷西，我得留着它们。
贝拉：红粘土看起来像小种子。
布朗：这让我想起一个主意。
布朗：如果你做一些种子，我们可以种下它们。
布朗：也许会有一棵藤蔓长到山顶。
丹尼：好主意！
丹尼：我们可以爬上去，就像《杰克和豆茎》里那样。
贝拉：真漂亮！
布朗：而且，看起来很安全！
布朗：我们现在没问题了。
丹尼：哇！我们真的好高啊！
布朗：我们快到了。
丹尼：快，我们得救出哈皮安和贝罗。
贝拉：小心特雷西。
布朗：小心那些坏蛋。
丹尼：好像没有人在这里。
布朗：看！
丹尼：哦，不！
贝拉：我们太晚了！
