师徒四人飞到了大唐上空。
唐僧流下了幸福的泪水。
“我看到皇帝的宫殿了！”
“你们去送真经吧，我在这里等着你们。”门将说。
唐僧一行人落在地上，进入宫殿。
皇帝的眼睛亮了。
“御弟！”他抱住了唐僧。
“数年来，我都在想是否还能再见到你。
你真的取到真经了？”
“是的。”唐僧说，“但是，请原谅我。
取经时间比预想的要长。”
“你不必道歉。”皇帝说。
然后，他注意到唐僧的徒弟们。
“他们是谁？”
悟空走上前。
“我是美猴王孙悟空。
曾经打败过整个天兵天将。”
“还有我是猪八戒。”八戒说。
“我叫沙悟净。”紫色和尚说。
“西天取经的路上，是他们保护我的。”唐僧解释道，
“没有他们，我是到不了西天的。”
皇帝低头向悟空他们行礼。
悟空笑了。“您不必行礼。
能帮助师父，我们很高兴。
嗯……我和悟净是这样想。
八戒一直抱怨来着。”
八戒哼了一声。
那天晚上，皇帝举行了盛宴。
皇帝问了唐僧很多关于西天取经的问题。
他听了唐僧的故事，非常吃惊。
“我要盖一座壮观的塔。”皇帝说，
“把真经放到那里，安全地保管。”
他把手放在唐僧的肩膀上。
“人们会永远记住你的，
是你这位勇敢的和尚去西天取回了真经。
托你的福，我们百姓不用再受苦了。”
吃完饭后，皇帝让唐僧念真经。
唐僧笑了。“我愿意给您念真经！”
唐僧坐在一个台子上。
台子上的三个篮子里放有真经。
他打开一个卷轴。
突然，金光充满整个屋子。
师徒四人升到了空中。
“我们得回雷音寺了。”门将说，“佛祖在等你们。”
“好，走吧。”唐僧说。
很快，师徒四人就又出现在佛祖面前，他们低头行礼。
其他的佛和菩萨站在佛祖身后。
佛祖先跟马说：“你驮着唐僧来西天，你被宽恕了。
你现在将成为天上的八部天龙。”
一道光闪过，一条大金龙飞上了天。
“悟净。”佛祖说，“你也被宽恕了。
你现在将成为金身罗汉。”
悟净的身体变成了金色。
他低头行礼。“谢谢，佛祖。”
“你也被宽恕了，八戒。”佛祖说，
“你将成为净坛使者，来管理佛教祭坛。
这个职位非常重要。”
八戒低头行礼。“谢谢，佛祖。”
接下来，佛祖看向唐僧。
“托你的福，东方百姓不会再受苦了。
你完成了一件别人无法做到的事情。
现在你成佛了。”
唐僧低头向佛祖行礼，他的头上出现了一个光圈。
“谢谢，佛祖。”唐僧说。
最后，佛祖看向悟空。
“还有你，悟空。”他开始说，
“很久以前，你做了坏事。
但是那以后，你用自己的无边法力做了很多好事。
你现在也成佛了。”
悟空低头行礼。“谢谢，佛祖。”
“哦？”悟空突然觉得自己的头有点不一样了，
“头箍消失了！”佛祖笑了。
“你再也不需要它了。”
悟空和唐僧非常高兴，
和其他佛、菩萨站到了一起。
从那以后，他们一直在西天生活。