爱丽丝在三月兔的房子周围走着，她看到一棵树下有一张桌子。
三月兔和疯帽子正在喝茶。
一只睡鼠坐在他们中间睡觉。
三月兔和疯帽子把他们的胳膊支在睡鼠身上聊天。
虽然桌子很大，但是他们三个却挤在一起坐着。
爱丽丝一走过来，疯帽子和三月兔就马上站了起来。
“没位子了！” 他们喊道，“没位子了！”
“胡说！这里有很多位子。”
爱丽丝在桌子另一边的扶手椅上坐下。
疯帽子和三月兔叹了口气，又坐了下来。
“喝点果汁吧！” 三月兔说。
爱丽丝看了一下桌子。“我看到了茶，但没有看到果汁。”
“那是因为根本没有果汁。” 三月兔说。
“那你还叫我喝果汁，太没有礼貌了。” 爱丽丝有点生气。
“你没有被邀请就坐下来也很没礼貌。” 三月兔说。
“你这里有很多位子。” 爱丽丝说。
疯帽子一直静静地观察着爱丽丝。
“你该剪头发了。” 他说。
“你不应该随便评论别人！” 爱丽丝责备他。
她觉得在这个奇怪的地方，每个人都很无礼。
疯帽子从口袋里拿出怀表看了看。
他摇了摇怀表，又把它放到耳边听。
“今天是几号？” 他问爱丽丝。
爱丽丝想了一会儿。“四号。”
疯帽子叹了口气。“我的表迟了两天。”
他生气地看了一眼三月兔，“我告诉过你，用黄油修不了的。”
“但是我用的是最好的黄油。” 三月兔说。
“对！但是，你不应该用面包刀把黄油涂到我手表里面。
面包屑一定也跟着涂进去了。”
三月兔拿过怀表，忧伤地看着它。
接着，他把表放进茶里涮了一下，然后又拿起来看了看，怀表还是不走。
爱丽丝站起来，在他身后看了看。
“真是个奇怪的表！它告诉你日期，但不告诉你时间。”
“为什么要告诉你时间呢？” 疯帽子说，
“你的表告诉你年份吗？”
“当然没有。” 爱丽丝说。
突然，睡鼠醒了。
“我正要说那句话！” 他说。接着又马上睡着了。
爱丽丝坐回桌子的另一边。“这样聊天真没意思。
与其在这里浪费时间，还不如做点儿别的事儿好。”
疯帽子不屑地看着爱丽丝。
“时间是个人，不是一个东西。”
“我不明白。” 爱丽丝说。
“你当然不明白。” 疯帽子说，
“你一定从来没有跟时间说过话。
如果你和他关系很好，他几乎会为你做任何事。”
爱丽丝好奇地问：“比如说？”
“比如现在是早上九点，你该上课了。
你可以悄悄地跟时间说话。
突然，时间就会变成下午一点，是午餐时间了。”
“哦，那就太棒了！” 爱丽丝说，
“你和时间关系好吗？”
疯帽子看上去很伤心。“现在不好了。
我在红心王后举办的音乐会上唱歌，
刚刚开始唱，王后就喊：‘停！你这是在扼杀时间！’。”
睡鼠突然又醒了。“王后很生气，因为疯帽子没有按节拍唱。”
疯帽子伤心地点点头。“但是时间以为我要杀他！
现在他再也不帮我的忙了，时间永远停在了六点！”