贝拉：看！那边！我们得救了！
丹尼：我们怎么得救了？
贝拉：我们只需要到那边，到更高的地方。
布朗：我希望你的朋友哈皮安在这里。
布朗：他能告诉我们该怎么做！
丹尼：哈哈！
布朗：你为什么这么高兴？
丹尼：哈皮安已经告诉我该怎么办了！
布朗：怎么办？
丹尼：想象力是钥匙，记得吗？
贝拉：那我们怎么想象到那边呢？
丹尼：我想……
布朗：我明白了！想点轻的东西！
丹尼：你是什么意思？
布朗：想想你能想到的最轻的东西。
布朗：想象你是一根羽毛什么的。
贝拉：那可能有用。
布朗：我来试一下。
贝拉：这个办法好使！
布朗：我成功了！我成功了！我们会安全的。
丹尼：你想象了什么？
布朗：棉花糖！我想象我的脚是棉花糖！
丹尼：现在我饿了。
贝拉：轮到我了！
布朗：干得好！加油！
贝拉：这很简单。
贝拉：好主意，布朗！真的有效果。
布朗：来吧，丹尼。轮到你了。
丹尼：这很容易！
贝拉：他马上就到！你真聪明，布朗。
布朗：是的。这次我甚至不需要我的平板电脑。
贝拉：哦，不！
布朗：丹尼！怎么了？
丹尼：我在想一个气球。
丹尼：然后，我开始想一只狒狒！
布朗：专心想气球！
丹尼：我在努力！
布朗：我们帮帮他吧。
布朗和贝拉：气球，气球，气球，气球……
布朗和贝拉：干得好，丹尼！
