马克西：杰克！我们需要你的帮助。
杰克：不，你们对我不好。
杰克：你们夹住了我的嘴！
塔克：那是因为你要吃我们！
杰克：我只是吓吓你们。
杰克：我不吃小鸟和小猫。讨厌！
马克西：杰克，请帮帮我们。
马克西：我会给你你想要的一切。
杰克：我想要的一切？嗯……
男人1: 好了！让我把你送上飞机。
马克西：这儿没有人，这里很安全。
塔克：哦！天啊！马克西！
塔克：我们在机场！
马克西：我们最好离开这里，塔克。
马克西：杰克！
马克西：杰克！
马克西：杰克！
马克西：这是你想要的。
杰克：太好了！
杰克：太好了！
杰克：太好了！
杰克：谢谢你，马克西！
杰克：现在我可以随时跳舞了。
塔克：希望你在夏威夷住得开心。
马克西：好了，塔克。我们出发吧！
塔克：我们该走哪边，马克西？
马克西：走这边，塔克！
马克西：这边有楼梯！
塔克：哇！好险啊！
塔克：哇！好险啊！
塔克：哇！好险啊！
塔克：哇！好险啊！
塔克：哇！好险啊！
塔克：我怕飞机。
马克西：哎呀，塔克。
马克西：我觉得我们有麻烦了。
塔克：为什么？
乘务员：女士们先生们，
乘务员：请系好你们的安全带。
乘务员：我们就要起飞了。
马克西和塔克：啊！
