“迅翼和黑雨大王是谁啊？” 罗西心想，
“这只疯猴子又是哪儿来的？”
罗西看到悟空在嘀咕着什么。
然后她大吃一惊，因为悟空开始变大了，而且越长越高！
很快，悟空就比大楼还高了。
罗西咽了咽口水：“你怎么……”
巨大的悟空抓住罗西，举到了自己面前。
“哦，忘了告诉你。” 他笑了笑，
“我想长多高就能长多高！”
悟空把罗西扔到了空中：“再见了，火箭女孩儿！”
他挥动金箍棒，砰！
罗西翻滚着，飞上了天空。
“天呐！我停不下来！” 罗西说。
她穿过云层，继续向上。
天空越来越暗，罗西飞出了大气层！
“我在外太空！” 罗西大喊。
终于，她的速度慢了下来，开始向着地球掉落。
罗西掉落的速度越来越快。
砰！她掉落在山上的积雪里。
“哇！” 罗西心想，“悟空真的太厉害了！”
“火箭女孩儿！” 一个声音大喊，“你没事儿吧？”
公园管理员急忙跑过来，把罗西从积雪里拉出来。
“谢谢！” 罗西说，“我没事儿……我正在努力和……”
管理员惊讶地指着天上：“一只巨大的猴子！”
罗西转身，看到巨大的悟空向她飞来。
他高高举起金箍棒，准备攻击她！
“快跑！” 罗西对管理员大喊。
管理员向后跑，罗西飞向孙悟空。
砰！罗西狠狠地打了猴子一拳。
悟空向后倒去，整座山开始摇动，雪崩了。
“啊！” 管理员尖叫起来。
罗西迅速抓住管理员，把她送到安全的地方。
罗西再看到悟空时，发现他又变回了原来的大小。
“他又在做什么？” 罗西心想。
那只奇怪的猴子拔下几根毛，吹了一下。
悟空笑了笑：“这个叫分身术！”
一群小悟空攻向罗西，罗西尖叫起来。
“呃！”罗西拳打脚踢，把小悟空们打飞。
但是马上就有更多的小悟空向她攻来。
咻！罗西用激光打飞一些。
呼呼！罗西用强风吹走一些。
但是小悟空们还是不断攻来。
罗西感叹道：“天呐，我要怎么才能打败他？”
悟空感叹道：“真是麻烦！
那个女神仙打不死我，但是我也打不死她。
我怎么才能摆脱她？”
悟空轻轻拍着下巴，认真思考这个问题。
“有了！”
悟空默念咒语，然后对小悟空们喊道：“都回来！”
所有的小悟空都迅速回到了悟空的身边。
“哈！你们都怕我。” 罗西一边喊一边追向小悟空们。
罗西向真悟空飞去。
她握紧拳头，打向悟空。
就在这时，悟空突然向旁边避开，
他的身后是传送门——罗西飞进了传送门里！
悟空关上了传送门，咻！
然后大笑起来：“再也没有火箭女孩儿了！”