匹诺曹的想法是这样的。
他想到了需要帮助的人。
他想到了孤独和走失的人。
他想到了需要朋友的人。
他想到了孤儿。
匹诺曹知道没有家人是什么感觉。
很多陌生人曾对他很友善，而且给了他很多东西。
他记得蓝色小仙女说过，
“从陌生人那里得到帮助是件好事，
但是帮助陌生人是件更好的事。”
“我要去帮助那些没有爸爸妈妈的孩子。”他决定。
匹诺曹终于找到了通往孤儿院的路。
那个地方很小，院子里有很多枯树枝。
“我要帮他们移开这些树枝。”匹诺曹说。
他用绳子把树枝捆起来，然后拉走。
他把院子里所有的树枝都清理干净。
孩子们看到了他，都从里面跑了出来。
“哇，一头驴！”他们喊道。
“多么棒的驴啊。”一个女孩儿说。
“我们能骑你吗，驴先生？”她问。
匹诺曹点点头。于是女孩儿爬了上去。
他带着一个又一个孩子绕着院子走。
孩子们开心地笑了。
晚饭的时候，孩子们跑进屋里吃通心面条。
匹诺曹很饿，他很想进屋。
但是他想变得慷慨一些。
于是他吃了些草，睡在了外面。
每天，匹诺曹都在孤儿院工作。
他让孩子们骑着他去城里买食物。
他把草吃短点，好让孩子们玩得安全。
他搬运柴火。
有任何艰难的工作，匹诺曹都很乐意帮忙。
下午，他会坐在房子外面听孩子们上课。
“孩子们，二加二等于几？”老师问。
“四！”他们都喊道。
“孩子们，我们国家的首都是哪个城市？”老师问。
“罗马！”他们喊道。
“很好。”老师说，
“现在，到了讲故事的时间了。”
匹诺曹喜欢听老师讲故事，所以他听得很认真。
“从前有一个名叫约拿的男人。
他不想听上帝的话，于是逃跑了。
但是他被一只鲸鱼吞到了肚子里！
他在鲸鱼的肚子里待了三天。
由于他非常后悔没有听上帝的话，鲸鱼又把他吐了出来。
我们要听上帝的话，孩子们。”
匹诺曹站了起来。
“约拿在鲸鱼肚子里活着？那么爸爸也一定在鲸鱼肚子里活着！
蓝色小仙女说过他很安全，还被藏起来了。
他一定是在鲸鱼肚子里！
噢，如果我待在学校里，我早就能听到这些故事了。
我早就可以把爸爸救出来了！”
就在这时，匹诺曹发生了巨大的变化。
他的蹄子变成了手指，他的耳朵变小了，
他的毛脱落了，他的声音听起来又像男孩儿了。
“成功了！”他喊道，
“蓝色小仙女是对的！我既慷慨又勤劳。
现在，我又能做回男孩儿了！”
匹诺曹以最快的速度跑向大海。
这次他再也不会停了，不会因为金子，
或者马戏团，或者天堂而停下。
他要找到杰佩托！