死老虎躺在毛克利的脚边。
“我们必须快点弄。”
毛克利对阿克拉和格瑞布拉德说，
“我想把老虎的皮放在会议的岩石上。”
他们开始准备虎皮。
突然，狼们飞快地跑开了。
毛克利感到一只手紧紧抓住了他的肩膀。
布尔迪奥拿着枪站在那里。
“那只老虎的皮是我的！”
猎人大声说道，“悬赏虎皮的钱很多。”
毛克利转了一下眼睛。
“我相信你打算给我一些奖励。”
“我是最棒的猎手。”布尔迪奥说，
“我不会给你任何奖励。
你抓住老虎只是因为运气好。”
他走近老虎，俯身仔细地看着。
“这只老虎和我是宿敌。”毛克利说。
然后，他挥了挥手。“阿克拉！”
几秒钟后，布尔迪奥发现自己躺在草地上。
一只大灰狼站在他身上。
布尔迪奥惊讶地眨了眨眼。
毛克利召唤了一只狼！
“这是最坏的巫术！”他想。
他吓坏了，像石头一样一动不动地躺着。
如果毛克利召唤更多的狼，怎么办？
或者他把他自己变成狼或老虎？
“伟大的国王。”布尔迪奥终于低声说道。
“嗯？”毛克利笑了。
现在，猎人害怕他了。
“我是个老人。我不知道你这么厉害。
我可以起来吗？你的狼会把我撕成碎片吗？”
“你走吧。但从现在起，别来烦我。”毛克利回答道。
“放他走，阿克拉。”他命令道。
布尔迪奥一瘸一拐飞快地向村庄走去。
每隔几分钟，他就紧张地回头看看。
他回到村里时，告诉村民们他看到了什么。
毛克利和狼们完成了准备虎皮的事情。
毛克利把它藏在一棵树旁。
然后，他聚集起水牛群，把它们都带回了村庄。
当他走近时，听见了很大的铃声。
好像半个村庄的人都在门口等着他。
“村民们很高兴我杀了老虎。”
毛克利骄傲地自言自语，
“他们一定在等着感谢我呢！”
可是，一块块石头从毛克利耳边呼啸而过。
愤怒的喊声不停地传来。
“巫师！”
“森林恶魔！”
“开枪打死他，布尔迪奥！”
那把旧枪嘡的一声响了起来，
但子弹没有打中毛克利，而是打中了一头水牛。
“那男孩儿又使用巫术了！”一个村民喊道，
“他用巫术把子弹转了过去！”
村民们向毛克利扔了更多的石头。
他弯下身子躲闪，努力不惊慌。
阿克拉和格瑞布拉德跑到他身边。
“这就像狼群一样。”阿克拉说，
“他们希望你走，毛克利。”
“上次我被赶走因为我是人。”
毛克利叹了口气。
“这次因为我是狼！”
就在这时，麦苏雅从人群中跑了出来。
“我的儿子！你的巫术故事是真的吗？”
当更多的石头在他头上呼啸而过时，
毛克利弯腰躲开了。
“我不是巫师，麦苏雅，你知道的。”
“你必须在他们伤害你之前离开！”她说。
有几个人朝空中挥舞着拳头。
“离巫师远点儿，麦苏雅！”他们喊道，
“回到这儿来，不然我们也会用石头砸你！”
毛克利迅速拥抱了一下麦苏雅，
感谢麦苏雅对自己的好意。
然后，他和两只狼从人类村庄逃走了。