鲍比和他的兄弟姐妹们走回了家。
到目前为止一切如常。
“你希望发生什么有趣的事情？”潘瑟问。
“我不在乎是什么事情。”鲍比耸耸肩。
他们到家的时候，玛莎阿姨正要出门。
“我需要去趟银行。”她说。
“我们能和你一起去吗？”简问。
“简！”鲍比嘘了一声。
他想等着自己的愿望成真。
“当然。”玛莎阿姨说，
“然后， 我们去给兰姆买新鞋子。”
“鞋子？”鲍比几乎叫出来。
这一天听上去确实没什么好玩儿的。
孩子们和玛莎阿姨一起去了银行。
鲍比没精打采地拖着脚走在最后。
银行的警卫迎接了他们。
“早上好，各位。”
“早上好。”他们回应说。
那天早上银行里相当忙碌。
玛莎阿姨抱着兰姆去排队了。
“你们可以在长椅这等我。”
她告诉孩子们。
孩子们在木头椅子上坐下了。
他们看看四周。
鲍比看到了那个店主，基弗先生。
他还看到了贝克尔先生。
鲍比又朝银行外面看去。
贝尔克先生的狗西尔弗被拴在了一个消防栓上。
就在这时，四个男人在银行门前停下了。
他们看上去很紧张。
一个男人的脸上有道伤疤。
另一个则扎着马尾。
“我在想他们是不是丢东西了。”鲍比大声说。
然后，他们就快的像闪电一般拉下了戴在头上的面具。
鲍比张大了嘴，但却什么也说不出来。
那几个男人拿着枪走进了银行。
“女士们，先生们！”一个男人平静地说。
银行里的顾客都转过身来。
当他们看到那些带着面具的男人时，有人开始尖叫。
“各位，请保持冷静。不要尖叫！”
那个男人举起了枪说。
这时，另一个男人把警卫的双手绑在了背后，
嘴上也贴上了胶带。
第三个的男人锁上了银行的大门。
他快速拉下了每扇窗子的百叶帘。
第四个男人则跳到了出纳员的身后。
“别按警铃！”他警告他们说。
“我希望每个人都到这里来。”第一个男人说。
他指着孩子们坐的地方。
“然后，趴到地上。”
“拜托，这里有孩子。”一个女人叫道。
那是玛莎阿姨。
“安静！”第一个男人大叫。
他可能是老大。
“如果他们听话，”他转过去看着巴斯家的孩子们说，
“就不会有人受伤的。”
每个人都听从了这些强盗的指令。
他们走到孩子们坐着的地方，然后趴在了地上。
玛莎阿姨打手势让孩子们也趴在地上。
鲍比在地板上只能看到强盗们的脚。
有两个男人穿着运动鞋。
其中一只运动鞋上有个大洞。
鲍比可以看到那个男人穿的袜子。
那是红蓝杠的。
“把你们的钱和首饰都放到这个袋子里。”
穿着红蓝杠袜子的强盗在人们面前扔下了一个袋子。
人们掏出了自己的钱包和皮夹。
有些取下了自己的手表。
强盗们还拿走了戒指、项链和耳环。
鲍比微微抬起了头。
在柜台后面，出纳员打开了他们的存钱柜。
“快点。”第四个男人说着拿枪靠近了他们。
“怎么样，鲍比？”赛伊对着他低声说，
“你的愿望成真了。”