罗西盯着空空的保险箱。
“那个女人抢劫了保险箱。”
她飞回到外面。
史密斯侦探的外套躺在人行道上。
一个婴儿从外套里爬出来。“吧！吧！吧！”
罗西大吃一惊。
“史密斯侦探！您变成了一个婴儿！”
哐当！罗西转过身来，
看到一辆汽车撞在另一辆面包车上。
一个婴儿站在方向盘后面，咯咯笑着。
一个男人从商店走出来。
“这些婴儿是从哪里来的？”
一辆公交车飞快地开过去。
差点儿撞到人了。
一个坐在公交车上的女人从窗户里大喊。
“救命啊！司机是个婴儿，她不会开车！”
嗖！罗西追上公交车。
她飞进车里，拎起婴儿司机。
然后，她踩了刹车。
罗西和女人把所有的婴儿都集中起来，
让他们坐在人行道上。
“咻！”罗西叹了一口气。
“我得告诉布洛姆市长发生了什么事。”罗西想。
她打开手表。
一个婴儿坐在布洛姆市长的椅子上。
“哦，不！”罗西大声叫道，
“布洛姆市长也变成了婴儿！”
罗西看到附近还有一个婴儿。
他正在咬一个钱包。
婴儿把钱包扔了，爬走了。
罗西捡起钱包。
里面有一张名片。
“万达SPA会所：我们新的护理能让您年轻几岁！”
“这就是史密斯侦探去的那家SPA会所！”罗西说。
不一会儿，罗西就到了万达SPA会所。
两个女人笑着走了出来。
“这里的护理真是不错！”一个女人说。
“我们看起来棒极了！”另外一个女人说。
罗西跑到中心里面。
她看到柜台后面有一个女人，看上去很眼熟。
“你刚才在美罗城管道供应公司！”罗西大声说，
“你说你是库珀先生的女儿！”
女人走向罗西。
“我叫万达。你来这里是为了做护理吗，火箭女孩儿？”
“不是！”罗西说，“我……”
突然，那个女人把罗西推到椅子上！
咔嚓！罗西被困住了。
一个玻璃罩从上方罩下来。
玻璃罩和大水箱之间用一根管子连着。
水箱上覆盖着冰霜。
“怎么回事儿啊？”罗西拼命挣扎。
万达大笑。“我的护理能让人变成婴儿。
那样我就可以偷他们的东西了！”
“我不会让你逃掉的！”罗西咬着牙说。
“不，你会的！我给你准备了超强度的护理！”
万达按下了水箱的按钮。
罩子里充满了冰凉的雾气。
罗西开始变小。
“哦，不！我怎么了？
咕咕！嘎嘎！”