丹尼：你好？哈皮安？
贝拉：有人在吗？
丹尼：哈皮安？
丹尼：你好！
布朗：我不了解这个地方……
布朗：我的平板电脑湿了。
布朗：它恐怕会结冰。
贝拉：我更担心我们会冻僵！
丹尼：哈皮安在哪里呢？
贝拉：嗯，他不在这儿。那是肯定的。
布朗：我们该怎么办？
贝拉：我们需要做点什么来保暖！
丹尼：我们分头看看。
布朗：你觉得这是个好主意吗？
贝拉：至少我们可以一直动！
贝拉：我们开始冻僵了！
丹尼：我们离得近点吧，让我们互相听到声音。
丹尼：贝拉，布朗，你们能听见我说话吗？
贝拉：又大声又清楚！
布朗：丹尼，你还没走多远！
丹尼：我只是确认一下。
布朗：你们知道这里有多冷吗？
贝拉和丹尼：非常冷？
布朗：是摄氏零下20度！
布朗：我们会在这里冻僵的！
布朗：嘿，朋友们？
贝拉：丹尼！布朗！
丹尼：贝拉，布朗！你们去哪了！
贝拉：你们俩找到什么了吗？
贝拉：我看到到处都是成堆的雪，
贝拉：但我看不到下面是什么。
贝拉：我现在就回来找你们！
贝拉：你们在哪？
贝拉：嘿？朋友们！这不好玩。
贝拉：好吧，我可以自己找到你们。
贝拉：我知道你们在这里。
贝拉：你们谁能说点什么吗？
贝拉：我开始害怕了。
贝拉：丹尼？布朗？
贝拉：哦，不，布朗！你冻僵了！
贝拉：布朗，你能听见我说话吗？
贝拉：丹尼，布朗冻僵了！
贝拉：丹尼！你能听见我说话吗？
贝拉：丹尼，我需要你的帮助！
贝拉：你等一下，布朗。我要去找他。
贝拉：哦，不，不可以连你也这样啊，丹尼！
