贝拉：哦，不！
丹尼：怎么了？
贝拉：哈皮安去哪儿了？
丹尼：他是个大人。他能照顾好自己。
丹尼：你闻到什么了吗？
贝拉：闻起来很香！
布朗：我闻起来那像是早餐！
三个人：早上好，哈皮安。
哈皮安：早上好。我做了些早餐。请坐。
丹尼：呃，也许我们可以在地板上吃。
哈皮安：我有个主意。
哈皮安：你们吃早餐吧。你们需要力气。
哈皮安：同时，我给你们讲特雷西的故事。
哈皮安：这些信息可能对你们有帮助。
哈皮安：他一直在偷我们世界的颜色。
哈皮安：特雷西成长的时候，他很正常，就像其他巨人一样。
哈皮安：我年轻的时候，我有很多朋友。
哈皮安：特雷西没有我幸运。
哈皮安：他从来没跟和我，或我的朋友们玩儿过。
哈皮安：我们会邀请他加入我们，但他永远不会。
哈皮安：也许是因为他的毛不如我们的亮。
哈皮安：后来有一天，他做了件坏事。
哈皮安：他朝我扔了块石头，把我弄伤了。
哈皮安：我生气地去追他。
哈皮安：我比特雷西大，但他跑得更快。
哈皮安：我追他追到了山那边。
布朗：你抓到他了吗？
哈皮安：没有。当他跑上山的时候，岩石松了，
哈皮安：在他身后滚下来堵住了那条路，所以没人能跟上去。
哈皮安：他一路爬到了山顶。
哈皮安：今天，上山的路还是堵着的。
丹尼：那你就再也没有报复过他了？
哈皮安：我不想伤害他。
哈皮安：我只想告诉他他伤害了我。
哈皮安：可是，特雷西在山顶上发生了什么事。
贝拉：什么事？
哈皮安：当他到达山顶时，特雷西坐下来哭了。
哈皮安：他充满了嫉妒和仇恨。
哈皮安：他的眼泪是黑色的，到处都是。
哈皮安：他当时不知道，但山顶充满了魔力。
哈皮安：他用拳头猛击地面。火花四溅。
哈皮安：他没有注意到火花，但他感觉不一样。
哈皮安：他伸手去拿附近的东西。
哈皮安：那是一朵红花。
哈皮安：突然间，它变成了灰色。
布朗：从那时候，他开始偷颜色的吗？
哈皮安：我不知道。很多年没人见到他了。
哈皮安：我和我的朋友们长大后都忘记了他。
哈皮安：现在他回来了。
哈皮安：他用他的力量偷走了我们的颜色。
丹尼：我们必须阻止他！