大家好。
我的名字叫哈娜。
我会给大家看我的相册。
但是在我开始之前，请允许我介绍一下我的家人。
我们家有五口人。
首先是我。
我十岁。我上豆豆小学三年级。
我喜欢画画，唱歌和跳舞。
我游泳很棒，我也想学跆拳道。
我最喜欢吃烤鸡，意大利面和巧克力冰淇淋。
接着是我爸爸。
他四十岁，个子很高。
三个孩子中他最爱我。
他很亲切，总是读书给我们听。
他非常喜欢在周末带我们去爬山。
然后是我妈妈。
她三十五岁，有一点点矮。
但是我觉得我的妈妈最漂亮。
她是一名英语教师，她的英文说得非常流畅。
虽然她很严厉，但是和她在一起很开心。
接下来是我的弟弟巴达。
他七岁了，上幼儿园。
他很爱玩儿，也很性急。
他对学校和食物都不感兴趣。
妈妈很担心他吃得不够多。
最后，是我的小弟弟哈达。
他只有一岁，有双下巴。
他非常可爱。
当我为他唱歌跳舞时，他总是笑。
我有祖母和外祖母，还有曾祖母。
我的曾祖母一百岁了。
她年纪很大，但是当我们去看望她的时候，
她可以说出每一个人的名字。
我的祖母七十四岁了，她和我的曾祖母一起生活。
她非常和蔼，总是答应我的要求。
我的外祖母七十三岁。
她的家里养了两只狗。
她很喜欢狗。
我的家庭成员介绍完了，
你会在我的相册里再见到他们的。
希望我们能一起度过一段快乐的时光。
再见！
