很久很久以前，一对鼹鼠夫妇的女儿莫莉，准备要结婚。
鼹鼠穆勒是最合适的新郎人选。
但是，鼹鼠爸爸和鼹鼠妈妈却对他不满意。
“难道没有更好的新郎吗？”莫莉的妈妈问。
“我们的莫莉一定要嫁给最厉害的新郎。”她的爸爸说。
鼹鼠爸爸和鼹鼠妈妈商量了这件事。
“你觉得谁是最厉害的？”爸爸思索着，大声地问。
“太阳是厉害的。”妈妈回答说。
鼹鼠爸爸去找太阳。
“哎呦！太热了！太阳，你是最厉害的吗？”他问。
“不，我不是。当云过来挡住我，我就不能露出脸来了。
云才是最厉害的。”太阳回答道。
“噢，我知道了。谢谢你。”
鼹鼠爸爸去找云。
“哎呦，太暗了！云，你是最厉害的吗？”他问。
“不，我不是。当风过来，我瞬间就会被吹散。
风才是最厉害的。”云回答道。
“噢，我知道了。谢谢你。”
鼹鼠爸爸去找风。
“哎呦，我就要被吹走了。
风，你是最厉害的，对吧？”他满怀希望地问。
“不，我不是。有一个人，即使我用最大的力气吹，也吹不动他。”风说。
“真的吗？”鼹鼠爸爸问。
“鼹鼠先生，如果你在寻找最厉害的，去找佛像吧。”风建议说。
虽然鼹鼠爸爸很累，但是他还是去找了佛像。
“最后我终于找到了。
佛像，你是世界上最厉害的，对吧？”鼹鼠爸爸问。
“不，我不是。如果一只鼹鼠在我的脚底下打洞，
我一分钟都站不稳。”佛像回答道。
“你觉得鼹鼠是这个世界上最厉害的新郎吗？”鼹鼠爸爸问。
“绝对是的！哈哈哈！”佛像大笑着回答。
鼹鼠爸爸回到了鼹鼠村。
“老婆！我找到最厉害的人了。”他对妻子说。
“啊，真的吗！”妈妈回答道。
鼹鼠爸爸接着解释。
“太阳说，‘云是最厉害的。’云说，‘风是最厉害的。
’风说，‘佛像是最厉害的。’然后我就找到了谁是最厉害的。”
“是谁啊？”鼹鼠妈妈问。
“他是我们中的一员，是一只鼹鼠！”
“好了，那我们就从最厉害的鼹鼠中挑出最好的新郎吧。”妈妈回答道。
最后，莫莉爸爸和莫莉妈妈见了穆勒。
很快，莫莉和穆勒结婚了。
说不定世界上最厉害的人正站在你身边呢？