凯蒂正在给奥利维亚讲蜱虫。
“它们和蜘蛛关系密切。” 她对奥利维亚说，
“它们很讨厌！
它们一旦找上你，就会在你的皮肤上到处爬，
直到找到一块合适的地方。
还有，最可怕的是它们会咬你，吸你的血！”
“什么？” 奥利维亚喊道，“太可怕了！”
“没错！” 凯蒂傻笑着说。
“城里没有蜱虫。” 奥利维亚说。
“嗯，现在你在乡下，最好小心点。” 凯蒂说。
“所以，我应该在我的健康皮肤发表里加上蜱虫的内容？” 奥利维亚问。
“当然了。” 凯蒂说，“蜱虫以及怎么避开它们。”
“真庆幸跟你聊了聊。” 奥利维亚说，
“我还得再加上点儿别的什么吗？”
凯蒂想了一会儿。
“你对毒藤了解多少？” 她问。
“不太了解。” 奥利维亚说。
凯蒂摇了摇头。
“嗯，毒藤到处疯长。” 她说，
“如果你的皮肤不小心接触到它，
刚好你对植物油又过敏的话，
那你的麻烦就大了。
首先，皮肤会过敏。
然后，就会扩散，长红包，会痒好几天！”
“毒藤长什么样子？” 奥利维亚问，
“蜱虫又长什么样子呢？”
“我们找一些照片吧！” 凯蒂说，
“那样你就可以做成很酷的海报，在发表时给大家看了。”
凯蒂突然站了起来。
“我告诉你有关 ‘健康及科学’ 的书架在哪儿。”
“谢谢你，凯蒂。” 奥利维亚说。
很快，两个女孩儿就坐在了地板上，周围摆满了书。
“哦！” 凯蒂说，“这有一只又大又胖的蜱虫！
它在咬那只狗！看到这个，我觉得肚子好饿！
“好恶心啊！” 奥利维亚笑了，
“啊，我有花生酱三明治，我们一起吃吧！”
“谢谢。” 凯蒂笑着回答奥利维亚。
“她真好。” 凯蒂想。
突然，戴格斯特叔叔走了过来，低头看着她们。
“凯蒂，乔伊刚才打电话来找你来着。
她说你一个小时前就应该到家的。”
凯蒂睁大了眼睛。
“啊，天啊！现在几点了？” 凯蒂抬头看了看钟表。
“呃啊！” 凯蒂喊道，“我得走了，现在马上！”
凯蒂拿起书包，跑出了图书馆。
她跳上自行车，飞快地向家骑去。
她把自行车扔在院子里，冲进了家里。
“我回来了！” 她喊道。
乔伊和爷爷坐在餐桌前。
“卢克和卡洛斯在哪儿？” 凯蒂气喘吁吁地喊道。
“他们走了。” 乔伊说。
“什么？可我已经找到了方块舞音乐。” 凯蒂皱起了眉头。
“乔伊，你手里拿的是什么？
还有为什么你用它指着我？”
“这是友谊测定仪。” 乔伊说，“是我发明的。
现在它指着哭脸，因为你让朋友失望了。”
“可是，我不是故意的。” 凯蒂说。
“我知道。” 乔伊说，
“可是，好朋友会打电话解释发生了什么事。”
凯蒂不愿意。
“乔伊说得对。” 爷爷说，
“你现在应该给卢克和卡洛斯打电话。”
凯蒂走向厨房的电话，拨了卢克的号码。
“在接线中。” 凯蒂说。
“喂，卢克？我是凯蒂。
我......我跟你解释一下。
我知道......我在图书馆里帮奥利维亚写发表来着......
什么？我从没说过我不喜欢她！
反正......卢克？喂？”
凯蒂跺了一下脚。
“他挂了我的电话！气死我了！”
她又拨了一次卢克的号码。
“喂？我现在要挂了你的电话！” 凯蒂喊道。
她用力挂断了电话。“哼！”
乔伊叹了口气，“我听说朋友关系对健康很重要，
你应该想办法和朋友们和好。” 她说。
“不了，谢谢！” 凯蒂说，
“还有，你别再用那个友谊测定仪指着我了！”