“这里是哪儿？” 罗西站在一条路中间嘀咕着，“我是怎么来的？”
她看了看四周：“孙悟空呢？刚才他还在我面前！”
罗西观察了周围的环境，她确认自己还在山上。
但是山下一片黑暗，也看不到美罗城。
这时，另一条路的尽头走来两个妖怪。
“大王抢回了他的山，现在可以放心了。” 高妖怪说。
矮妖怪点了点头：“真期待今天的宴会，
终于能吃唐僧了！然后我们就能……”
“长生不老！” 两个妖怪同时说，然后他们哈哈大笑。
高妖怪的肚子咕噜噜叫起来：“真想马上吃……”
矮妖怪举起手让他安静：“嘘！有人。”
两个妖怪躲在一块巨石后面，看到一个女孩儿走在路上。
“她穿的衣服好奇怪。” 矮妖怪说，“不像是这里的人。”
“我们吃了她吧！” 高妖怪贪婪地说。
“等等。” 矮妖怪小声说，“有人来了！”
罗西也听到有人靠近的声音。
突然，几个长相丑陋的男人走了过来。
“嗨，你们好！” 罗西向他们打招呼，
“能告诉我这里是哪儿吗？”
一个男人走向前，手里拿着大大的木棒。
“把钱交出来！” 他大喊。
罗西翻了个白眼：“你吓不到我的！”
男人跺着脚走向罗西。
咻！罗西的眼睛发出激光，木棒一下子燃烧起来。
“啊！”男人扔掉了木棒，罗西笑了起来。
其他人看起来很害怕。
“她是妖怪，快跑！”
“看到了吗？” 矮妖怪小声对高妖怪说。
高妖怪点了点头：“她的法术很厉害，
你说她是不是迅翼说的那个女神仙？”
“肯定是她！” 矮妖怪回答。
罗西沿着路往前走。
“这下麻烦了。” 她心想，“天这么黑，
我都不知道我在哪儿，要怎么回家。”
就在这时，两位老人走了过来。
“孩子，你迷路了吗？” 老爷爷问。
罗西看了他们一会儿，觉得他们看起来很友好，可以相信。
于是她说了真话：“是的，我迷路了。”
“你看起来很累。” 老奶奶说，
“我们在一个地主家工作，地主很善良，
你要不要跟我们一起回去？他会让你住一晚的。”
罗西跟着两位老人，来到山上的一座漂亮的大房子。
老爷爷给她拿来热腾腾的食物，
老奶奶带她去了舒适的房间。
罗西很快就睡着了。
第二天早上，罗西和地主一起喝茶。
“你是这里的人吗？” 地主问。
罗西摇了摇头。
地主靠近罗西：“你来自……另一个世界吗？”
罗西耸了耸肩：“好像是吧。我住的地方和这里完全不一样。”
地主笑了：“你还有强大的力量。”