罗西怀疑地看了地主一眼：“你怎么知道我有超能力？”
“我的仆人告诉我的。” 地主说，
“他们，嗯，昨晚看到你和那些强盗打架了。”
“不对啊。” 罗西说，
“我打完架很久才看到你的仆人。”
“告诉我。” 地主急忙问，
“你们世界的人，都有超能力吗？”
“不，只有我。” 罗西说。
地主拍着下巴：“太有趣了，
看来你得多住一段时间了，我的客人。”
早上，悟空醒来伸了个懒腰。
他从栏杆往下看，工人们正在清理昨天他制造的混乱。
悟空听到他们在说话。
“真是一团糟！”
“那只猴子砸了很多汽车！”
“啊，那些东西叫汽车。” 悟空心想。
悟空看到很多汽车在路上来来往往，
他还发现没有人站在路中间。
悟空笑了：“我猜昨天那些汽车不是要攻击我，是我挡了它们的路。”
悟空决定先找八戒。
他飞到街上，问一个男人：“你好，这里是哪儿？”
“不要伤害我！” 男人被吓跑了。
悟空又去问其他人，但是每个人都很害怕他。
最后，他向几个穿着蓝色制服、正在清理道路的人飞去。
“侦探，那只猴子来了！” 其中一人大喊。
一个穿着长外套的男人走过来，
他挺起胸膛：“我是史密斯侦探，
我劝你最好不要再制造混乱了！”
悟空笑了：“放松点儿！
昨天只是一些误会。我在找一个又大又懒的……”
“火箭女孩儿在哪儿？” 史密斯侦探问。
“啊，不用担心。” 悟空说，
“那个邪恶的女神仙在另一个世界，她再也不能伤害你们的王国了。”
史密斯侦探惊讶地张大了嘴巴：“火箭女孩儿不邪恶，她是一个英雄。
如果没有她，城市里就会出现各种各样的坏人。”
“哎呀。” 悟空心想，“我好像犯了一个错误。”
史密斯侦探看起来很担心：“火箭女孩儿是怎么去的另一个世界？”
“那我不知道。” 悟空耸了耸肩，
“但是我可以成为你们王国的新英雄。
带我去见你们的国王！”
史密斯侦探挠了挠头：“我们没有国王，
但你可以和布洛姆市长谈谈。”
他告诉悟空去市政府的路，悟空听完就飞走了。
“你好，布洛姆市长。” 悟空来到市长办公室，
“我是花果山的齐天大圣孙悟空。”
“我从没听说过那个地方。” 布洛姆市长说。
悟空看了看市长桌子上的照片：“我很厉害的，
如果你需要，我可以帮你消灭任何妖怪。”
布洛姆市长扬了扬眉毛：“我们美罗城没有妖怪。”
就在这时，电话响了。
“喂？什么！”他挂了电话，
“真实储蓄银行被抢了，我得给火箭女孩儿打电话。”
市长按下一个按钮，等待着。
但是没人接电话，他看向悟空。
悟空笑了：“别担心，市长！
我去看看，告诉我真实储蓄银行在哪儿。”