悟空跳到云上。
“我得帮这个王国一段时间了。” 他说，
“然后找到八戒，回到师父身边。”
悟空到达真实储蓄银行的时候，
看到几个穿着蓝色制服的人，还看到了史密斯侦探。
“又见面了，侦探。” 悟空落在他旁边说，
“我是来帮忙的，谁在抢银行，是妖怪吗？”
史密斯侦探翻了个白眼：“很有意思，悟空。强盗不是妖怪。”
悟空皱了皱眉：“我没开玩笑。算了……”
他拿出金箍棒，“我进去除掉他们。”
史密斯侦探大吃一惊：“你说什么？”
“我说去除掉强盗。” 悟空挥着金箍棒说，
“我会把他们全部消灭，这样他们就不能再做坏事了。”
“不行，悟空！” 史密斯侦探举起双手，
“我们只需要逮捕他们，不能伤害他们。”
“你说得对。” 悟空叹了一口气，
“每个人都在对我说，不能伤害任何人。
别担心，我一定会好好儿做的。”
悟空收起金箍棒，走进银行。
两个人正在把一堆绿色的小纸片装进袋子里。
一个人看到悟空，大笑起来：“厄尔，看那只猴子！”
厄尔笑了：“我也看见了，德怀特！这只猴子长得真好笑！”
“他从哪儿来的？” 德怀特问。
悟空拍了拍下巴：“我来自于花果山的一块石头。”
“猴子说话了！” 厄尔说。
“是的，我会说话。” 悟空笑着说，
“我是来告诉你们，你们被逮捕了！”
厄尔和德怀特沉默了一会儿，然后哈哈大笑起来。
悟空也假笑了几声，然后突然开始变大，眼睛也变红了。
“啊！” 两个男人尖叫着跑出银行。
“不许动！” 一个警察大喊。
厄尔和德怀特没管警察，迅速开车跑了。
咣！悟空从银行的窗户跳下来。
他看见强盗们的车在拐角处消失了。
悟空想到一个主意。他迅速念了句咒语。
光芒闪烁！悟空变成了一辆汽车！
呜！悟空的轮胎转动，空中烟雾弥漫。
他追着强盗向前冲去。
悟空开心地笑了：“真有趣！”
“那个玩儿杂耍的人真厉害！” 罗西说。
罗西和地主在一个漂亮的房间里吃饭。
几个人在演奏，一个人在玩儿杂耍。
“你有什么超能力？” 地主问。
罗西耸了耸肩：“我会飞，还能发出激光。”
“太棒了！” 地主说，“我马上就回来。”
他站起来去了厨房。
“我得回家了。” 罗西有些着急。
罗西在这里过得很开心，
但是她也有些担心：“希望那只猴子不会把美罗城破坏得太严重。”
突然，她的超级听力听到了远处的一些声音，罗西仔细听着。
“哦，不。” 她心想，“有人在哭！”