罗西听见有人在哭。
她用X射线透过房子往里看。
穿过一条长长的走廊，
在一个黑暗的房间，罗西看到了两个人影。
一个穿得像僧人的男人正在哭，
另一个看起来像个紫色的怪物。
他们被绳子绑着。
“悟净，现在要怎么办！” 僧人说，
“我们不能去西天取经了。”
“对不起，师父。” 悟净说，
“我去看马的时候，被妖怪抓住了。
他们人太多，我打不过他们。”
僧人哭得更厉害了：“我们马上就要被……吃掉了！”
“哦，不！” 罗西惊讶地说，
“地主抓了他们——还有人要吃了他们。”
地主走回房间：“没错！”
突然，漂亮的房间变成了黑暗的山洞。
地主长着尖牙和长角，非常丑陋。
“你是妖怪！” 罗西大吃一惊。
悟空变成汽车，去追厄尔和德怀特。
他开得很快，在拐角处打滑了，差点儿撞上另一辆汽车。
司机向悟空挥了挥拳头：“看看路，你这个疯狂的司机！”
“对不起！” 悟空大喊。
强盗们把车开出城，又开了很长一段路。
最后，他们在一个大楼旁边停了下来。
悟空变回自己，躲了起来。
强盗们从车上下来，仔细看了看四周。
“总算摆脱了那只可怕的猴子。” 德怀特说。
“那只猴子才没吓到我。” 厄尔哼了一声说。
“什么？” 德怀特摇了摇头，
“你也跟我一样尖叫着跑出来了！”
“我觉得那只猴子非常可怕！” 一个声音说。
德怀特看了看四周：“谁在说话？”
一只松鼠沿着栏杆走过来：“是我。”
“听见了吗，德怀特？” 厄尔说，“会说话的松鼠！”
“先是会说话的猴子。” 德怀特说，
“又是会说话的松鼠……到底发生了什么？”
松鼠坐下来，突然又变成了猴子。
“是那只猴子！” 德怀特和厄尔大喊。
“对，是我。” 悟空笑着说，
“你们两个笨蛋被逮捕了！”
他们想要逃跑，但悟空跳到了他们面前。
悟空抓住他们的胳膊大喊：“你们跟我走吧！”
悟空抓着两个强盗跳到一朵云上。咻！
“哇，德怀特，我们在飞！” 厄尔说。
德怀特闭上眼睛，没有回答他。
回到美罗城后，
悟空来到真实储蓄银行，找到了史密斯侦探。
“给你，侦探！” 悟空笑着说，
“我抓住了强盗，没有伤害他们！”
“做得好，悟空！” 史密斯侦探高兴地说。
史密斯侦探和悟空把两个强盗送进了美罗城监狱。
悟空看了看四周：“这个监狱里有很多坏人吗？”
史密斯侦探耸了耸肩：“不是很多。”
悟空听到有人在打呼噜。
“这个声音……” 悟空仔细地听了听。
呼噜噜，呼噜噜！
“这个呼噜声怎么这么熟悉！” 悟空说。
他跑向一间牢房，一头大猪正在里面睡觉。
悟空大笑起来：“找到八戒了！”