老奶奶向罗西走去。
“您是谁？” 罗西问，她看了看四周，
“您是从哪儿来的？”
“我是这里的山神。” 老奶奶说。
“山神？” 罗西扬了扬眉毛。
“我以前管理这座山。” 山神说，
“这座山叫鸟鸣山，是个美丽的地方。
山上到处都是花草和动物，
山下的村庄住了很多人，一切都很美好。”
“发生了什么？” 罗西问。
“几年前，山上刮起强风。” 山神伤心地说，
“强风吹倒了树木和房屋。
暴雨不停地下，引发了洪水。
那些可怕的风雨都是黑雨大王造成的！
他和他的妖怪军队占领了这座山。
那是他从我这里偷走的！
村民和动物们都逃走了。
从那以后，鸟鸣山就变成了一个危险的地方。”
“太可怕了！” 罗西说，
“但是我不害怕他，我现在就去除掉他！”
“不行！” 山神说，“黑雨大王太强大了……也太危险了。”
“但我必须去！” 罗西说，
“那个妖怪抓了两个人，他要吃了其中一个。”
“是的，有时他还会抓人吃。” 山神叹了一口气，
“也许是一个贫穷的农民，也许是一个富有的国王……
可惜我们什么也做不了。”
罗西摇了摇头：“他不是农民也不是国王，
他是一个叫‘唐僧’的人。”
山神大吃一惊：“唐僧！”
“怎么了？” 罗西问。
“唐僧正在西行。” 山神说，
“他想从佛祖那里得到真经。
真经可以帮助大唐的人变得善良，大家都希望他能成功。”
“啊！” 罗西说。
“但是不用担心。” 山神笑了笑接着说，“我想起来了！
唐僧带着一个非常厉害的徒弟，没有他消灭不了的妖怪。
他叫孙悟空，以前打败过天兵天将！”
罗西咬着嘴唇：“我见过孙悟空。但是有一个坏消息，
孙悟空现在在另一个世界，他帮不了唐僧。”
“哦，天呐！” 山神看起来很紧张。
罗西抬头看了看山上：“所以……山神，我必须去救唐僧！”
山神想了想：“也许我们可以一起救他，我有一个计划。”
“喂？” 史密斯侦探在警察局总部的办公室打电话，
“那只猪和猴子逃出了监狱，让所有的警察都去逮捕他们。”
“史密斯侦探！” 布洛姆市长大喊着跑进办公室。
他大口喘着气，领带也松了。
史密斯侦探挂了电话：“怎么了，市长？您怎么喘得这么厉害？”
“我从市政府……一路……跑过来。” 市长喘着气说，
“出事儿了。一群猿猴占领了美罗城！”