布洛姆市长还在大口喘气。
史密斯侦探站起来，让市长坐下。
“告诉我发生了什么，市长。” 史密斯侦探说。
布洛姆市长深吸了一口气：“我在办公室工作，突然冲进来一群猿猴。
它们穿着盔甲，拿着各种武器！
一只猿猴——也许是长臂猿，它说孙悟空现在是美罗城的王！
然后孙悟空走进来，坐在我的座位上！”
“没有人能占领我们的城市！” 史密斯侦探卷起袖子，
“我去看看！”
市政府周围有了巨大的城墙。
猿猴们拿着武器站在城墙上，看起来很危险。
史密斯侦探找到了一扇门，他敲了敲门。
大门打开，一只大猩猩走了出来。
“你有什么事儿？” 大猩猩问。
史密斯侦探清了清嗓子：“我想和孙悟空谈谈。”
大猩猩哼了一声：“跟我来。”
很快，史密斯侦探来到布洛姆市长的办公室。
悟空坐在办公桌前，八戒站在他旁边。
大猩猩瞪着史密斯侦探：“见到国王要行礼！”
“你在开玩笑吗？” 史密斯侦探说，
“美罗城没有国王。”
旁边的猿猴们非常惊讶。
“没关系。” 悟空说，
“史密斯侦探没见过国王，这次就原谅他。”
“你的军队是从哪儿来的？” 史密斯侦探问。
“他们是从花果山来的。” 悟空说，
“那里是我的另一个王国。
对了，你喜欢我在这栋楼周围建的城墙吗？
那是我用一根头发变的。”
史密斯眯起眼睛：“你不能这样占领这个城市！”
悟空耸了耸肩：“我当然可以。”
八戒走上来，笑了笑：“来人！把这个人关进监狱！”
“我们会开一个盛大的宴会！” 黑雨大王说。
他和小妖们一起在厨房。
几个小妖在切菜，几个小妖在做香料，
还有两个小妖准备了一大盆盐水。
“大王。” 一个小妖说，
“我们先去腌那个紫色的怪物。”
黑雨大王拍了拍肚子：“听起来很美味！”
这时，有人敲门。
“大王，要我去开门吗？” 一个小妖问。
“不，我去看看。” 黑雨大王说，
“可能是那个讨厌的女神仙。”
黑雨大王打开门看到了山神。
“哦，是你。” 他说，“你来做什么？”
“让我进去说吧。” 山神说，“我有重要的消息告诉你。”
黑雨大王让她进来。
他伸出头看了看周围，然后砰的一声关上了门。
门锁咔嚓落下。
“好了，你要跟我说什么？”
山神看起来很担心：“我刚才在跟一个女神仙说话，她真的很生你的气。”
黑雨大王耸了耸肩：“所以呢？”
“她说她要来这里。” 山神说，“她要救唐僧！”
“哦，是吗？” 黑雨大王眯起眼睛，
“我会做好准备等着她！”