山坡上下起暴雨。
罗西他们知道黑雨大王要攻击他们了。
山神突然出现。
“你们快走！” 她说，
“我还能控制这座山，但是黑雨大王太强大，我阻挡不了太久！”
“谢谢你！” 罗西大喊。
罗西他们离开鸟鸣山很远后，才停下来休息。
唐僧向罗西行礼道谢：“你不是这里人，你是从海的另一边来的吗？”
“不，我来自另一个世界。” 罗西说。
“太神奇了！” 唐僧说，
“我和我的徒弟们要去西天，希望能取得佛祖的真经。”
“山神告诉我了。” 罗西说，“我很想帮你，但我要先找到回家的方法。”
“没关系。” 唐僧说，
“我还有两个徒弟，只是不知道他们去哪儿了。”
“啊！” 罗西突然想起了什么，“山神说，孙悟空是你的徒弟。
但是他现在在我的世界。
我和他打架的时候，被他骗进了传送门，所以我来到了这里。” 她摇了摇头，
“他制造了很多麻烦。”
“我一点儿都不惊讶。” 唐僧叹了一口气，“悟空还在学习怎么向善。”
“我也不惊讶。” 悟净看了看周围，“八戒也不知道去哪儿了。”
罗西大吃一惊：“我也见到他了！”
“他也在你的世界吗？” 悟净扬了扬眉。
“是的，他在监狱。” 罗西说。
唐僧双手抱头：“他们为什么学不会向善呢？”
“看来我必须快点回家。” 罗西说，
“我不在的时候，不知道孙悟空又制造了什么麻烦。”
她叹了一口气：“但是回去了我也不知道要怎么办。
孙悟空和我一样强大……我没法打败他。”
“别担心，我可以阻止他。” 唐僧说。
“但是我们打不开传送门，师父。” 悟净说，
“好像只有悟空和黑雨大王才能打开。”
“别忘了迅翼。” 唐僧说，
“她现在在跟观音菩萨学习，她一定会帮我们的。”
“师父。” 悟净说，“普陀山很远。
上次我留下您一个人，您被黑雨大王抓走了。我不能再离开您了。”
“我去吧。” 罗西说，“你告诉我方向就行。”
悟净皱了皱眉：“你不是神仙，可能找不到那里。”
罗西耸了耸肩：“让我试试。”
“普陀山在南海中央。” 悟净说。
他告诉罗西如何找到那座山。
罗西飞向南海。
她在南海上找了很久，一座山都没有看到。
最后，她看到了另一片大陆。
“我找遍了整个南海。” 罗西嘀咕着说，“普陀山到底在……”
天空中光芒四射，一个声音响起：“你是谁？”