“火箭女孩儿！” 悟空拿出了金箍棒。
人们吓得四处逃散。
悟空跳到空中，罗西也做好了战斗的准备。
“啊！” 悟空突然掉在了地上。
他抱着头，在地上滚来滚去。
罗西注意到唐僧在小声念着什么。
“发生了什么？” 罗西心想。
“师父，求求您别念了，我错了！” 悟空疼得大喊。
唐僧停了下来。悟空深吸了一口气。
他站起来，慢慢走向唐僧。
唐僧双臂交叉：“你应该感到惭愧！”
悟空盯着地面。
八戒咯咯笑了起来：“师父，再念一遍紧箍咒，悟空活该！”
唐僧瞪着八戒：“你也应该感到惭愧，八戒！
占领别人的城市是不对的。”
“悟空和八戒有的时候真糟糕。” 悟净说。
“你说得对！” 罗西说。
“师父，对不起！但是努力向善真的很难。” 悟空说。
“你必须要学会控制你自己。” 唐僧说。
布洛姆市长走过来，他看起来很紧张。
“您是这里的负责人吗？” 唐僧问。
市长点了点头。
唐僧低头行礼：“我的徒弟们在这里制造了很多麻烦，
我真心地向您道歉，希望您能原谅他们。”
“对不起！” 悟空和八戒小声说。
布洛姆市长清了清嗓子：“我接受你们的道歉。”
悟空转向唐僧：“师父，我马上就回来。”
他很快来到警察局，所有的警察都被关在监狱里。
“放了他们！” 悟空命令。
一个小兵打开了门，警察们走了出来。
史密斯侦探奇怪地看着悟空：“你又要做什么，悟空？”
“我不再是国王了，布洛姆市长会重新管理这个王国。” 悟空说。
史密斯侦探皱了皱眉：“这里不是一个王国。”
回到市政府，悟空打开了传送门。
“回花果山去吧！” 他命令他的军队。
罗西正在和唐僧、八戒还有悟净说话，特勒尔、玛拉和杰克跑了过来。
“火箭女孩儿！” 特勒尔说，“见到你很高兴！”
“你又救了美罗城！” 玛拉说。
罗西笑了：“其实是唐僧救了美罗城。”
“很高兴认识你们！” 唐僧说。
他叫回悟空：“我们现在要回去了！”
咕噜噜！有人的肚子叫了起来。
唐僧叹了一口气：“八戒！你又在想吃的吗？”
八戒哼了一声：“不是我！”
“肯定是你。” 悟空说。
悟净点了点头：“你总是很饿，八戒。”
八戒举起手：“但是，但是……”
“其实是我。” 玛拉说，“我饿了。”
八戒又哼了一声：“我说了不是我！虽然我也很饿。”
大家都笑了。
“我们去公园野餐吧。” 杰克说，“吃饱了再出发。”
唐僧笑了笑：“这个主意不错！”
他们买了三明治，然后来到美罗城公园。
刚坐下，天上就飘来一片黑云。
轰隆隆！轰隆隆！闪电照亮了天空，雨滴开始落下。
特勒尔的肩膀垂了下来：“看来不能野餐了，暴风雨要来了！”
“那不是暴风雨。” 悟空拿出金箍棒，
“那是黑雨大王的妖怪大军！”