罗西惊恐地看着公园里出现的妖怪大军。
他们手里拿着各种武器兴奋地嘎嘎笑着。
“他们一定是通过传送门来的。” 悟空说。
黑雨大王从妖怪大军里飞出来。
他看了看四周，笑了：“这里看起来是一个伟大的王国——现在它是我的了！”
“不，别做梦了！” 悟空转着金箍棒说。
“这里不欢迎你！” 罗西眯起眼睛跟着说。
八戒挥起他的耙子，悟净举起他的长矛。
杰克睁大了眼睛：“太酷了，他们看起来像战士！”
唐僧抓住杰克：“我们要快点儿躲起来！”
唐僧、玛拉、杰克和特勒尔躲进了灌木丛里。
妖怪们踩着野餐的食物走了过来。
“进攻！” 悟空大喊一声，冲向了黑雨大王。
罗西跟在他的身后。
八戒、悟净和小妖怪们打了起来。
“你们竟敢占领这个城市！” 八戒的耙子打中了一个妖怪。
噗！妖怪变成了烟。
噗！悟净也笑着消灭了一个妖怪。
悟空和罗西飞向黑雨大王。
但是强风把他们吹了回来。
他们撞上栏杆，雨水打在他们身上。
“呃！” 悟空站起来说，“我忘了黑雨大王能制造风雨。”
罗西点了点头：“别担心，我的超级冷风可以把雨冻成冰。”
“哇！” 悟空说，“我要是也有超级冷风就好了！”
他们又冲向黑雨大王。
风雨吹来的时候，罗西吹出了超级冷风。呼呼！
黑雨大王举起一个小瓶子。
罗西的超级冷风被吸进瓶子里，消失了。
“嗯？” 罗西挠了挠头。
风雨吹来，他们又被摔到了地上。
“哼！” 罗西再一次向黑雨大王吹出超级冷风。
呼呼！但是又被瓶子吸收了。
罗西在风中翻滚，她撞上栏杆，摔进了灌木丛里。
黑雨大王笑了。
“我真的生气了！” 罗西跺着脚大喊。
悟空拍了拍她的肩膀，在她耳边小声说：“火箭女孩儿，我有一个计划。”
听了悟空的计划，罗西咯咯笑了：“好主意。”
悟空和罗西从灌木丛里跳出来。
他们冲向正在制造更多风雨的黑雨大王。
“你们还是放弃吧！” 黑雨大王笑着说，“我太强大了！”
罗西深吸了一口气，悟空也深吸了一口气，他们同时吹向黑雨大王。
黑雨大王把瓶子转向罗西——悟空的超级冷风吹向黑雨大王。
旋转的雨水马上变成了冰，把黑雨大王冻住了。
黑雨大王用力挣扎着：“这是怎么回事？”
光芒四射。
罗西变成了悟空，悟空变成了罗西。
罗西笑了：“孙悟空让我们变成了对方！”
悟空也笑了：“现在你被困住了！”
砰！罗西打倒黑雨大王，把他按在地上。
悟空举起金箍棒：“我要除掉你，让你永远消失！”
“救命！” 玛拉突然大喊。
罗西和悟空转身看去。
罗西的朋友们和唐僧被一群丑陋的妖怪包围了！