一个妖怪抓住了唐僧，他生气地大喊：“看谁敢伤害我们的大王！”
其他妖怪走向特勒尔、玛拉和杰克。
悟空放下金箍棒，看了看四周。
“八戒和悟净呢？” 他心想。
八戒和悟净躺在地上。
八戒揉了揉头：“那些妖怪打倒了我们！”
妖怪走近时，杰克挺起了胸膛：“我不怕你们！”
他踢了一脚，打了一拳。
玛拉大吃一惊：“杰克，你那样不……啊！”
玛拉、杰克和特勒尔突然变得越来越大，比妖怪们大了很多。
“这是怎么回事？” 特勒尔大喊。
他注意到悟空的嘴在动：“是悟空在念咒语吗？”
杰克和玛拉跺着脚踩妖怪。
妖怪们四处逃散。
“我们也可以变大！” 一个妖怪说。
妖怪们很快变大，抓住了孩子们。
“这些孩子看起来很好吃！” 一个妖怪说。
所有人一起变成原来的大小。
悟空向着小妖们走了一步。
罗西还在按着不断挣扎的黑雨大王。
“呃啊！” 黑雨大王用力一击——咔嚓！他周围的冰碎了。
他挥着巨大的胳膊，吓了罗西一跳。
“啊！” 罗西被打到树上。
悟空转过身：“怎么……啊！”
黑雨大王把悟空打倒在地上，他很快念起咒语。
咻！传送门打开了。
“快走！” 黑雨大王对他的妖怪大军喊。
所有的妖怪都进了传送门。
“他们带走了我的朋友们！” 罗西喊。
“还有师父！” 八戒大叫。
“不能让他们跑了！” 悟净大喊。
他们也一起进了传送门。
“我知道，这里是鸟鸣山！” 罗西说。
黑雨大王向山上跑去，罗西和悟空在后面追着他。
“救命！” 唐僧大喊。
妖怪们把唐僧和罗西的朋友们带去另一个方向。
“八戒！悟净！” 悟空说，
“你们去救他们！我们去消灭黑雨大王！”
悟空和罗西找遍了整座山。
罗西皱起眉：“他到底去哪儿了？”
“小心！” 一块巨石向他们滚来。
他们跳起来避开了。
黑雨大王笑了起来，然后暴风雨又来了。
罗西咬着牙：“我受不了这个妖怪的暴风雨 了！”
她开始旋转，速度越来越快——罗西变成了龙卷风。
悟空惊讶地张大了嘴巴：“哇！”
罗西旋转上山，把石头和泥土吹得到处都是。
暴风雨被吹了回去，打在黑雨大王的脸上。
“啊！” 黑雨大王向后摔倒，瓶子掉在了地上。
“太好了！” 悟空跳到空中，挥起金箍棒。
砰！光芒四射，黑雨大王消失了。
一只蝾螈趴在他站的地方。
“哎呀！” 罗西笑着说，“好可爱！”
“一点儿都不可爱。” 悟空说着举起金箍棒，
“这是妖怪，必须消灭掉。”
就在这时，一个声音响起：“不要伤害那只蝾螈！”