“我还是很饿。” 大猪拍着肚子抱怨着。
“这是一头会说话的猪。” 罗西小声对史密斯侦探说。
“它拿着一个耙子。” 史密斯侦探说。
面包店的主人跑出来大喊：“你毁了我的面包店！”
“哼！” 大猪走开了。
“站住！” 罗西大喊。
大猪哼了一声：“不！”
咻！罗西的眼睛发出激光，打中了大猪的脸。
“哎呀！你是怎么做到的？” 大猪揉着脸问。
“我有超能力！” 罗西飞起来撞向大猪，
他们滚过人行道。
人们都跳开了。
大猪跳起来，挥着耙子：“你是谁？”
“所有的坏人都知道我是谁。” 罗西说着避开了耙子。
咻！她的眼睛又发出激光。
大猪用耙子挡住激光：“可我不是坏人，我是猪八戒。”
“哦，我是火箭女孩儿，一个强大的超级英雄！”
罗西说着，冲向八戒。
八戒挺起胸膛：“我是一个厉害的神仙！”
他举起耙子准备攻击，但是罗西重重地撞向他。
砰！八戒向后飞去。
“小心！” 一个骑自行车的女人急忙停下。
砰！八戒撞在消防栓上。
水喷了出来，把出租车推向一个花架。
当罗西去帮助出租车司机时，八戒挠了挠头。
“我还是跑吧。” 他想，“这个人跟神仙一样厉害。”
八戒念了句咒语。
他跳上一朵云，突然一股香味飘了过来。
“什么吃的这么香？” 他嘀咕着。
八戒闻着香味，飞向远处的一座大楼。
“猪八戒去哪儿了？” 罗西嘀咕着看向四周。
“那头大猪驾着云跑了。” 史密斯侦探匆匆跑过来说。
罗西睁大了眼睛：“他会飞？飞去哪边了？”
“那边。” 史密斯侦探用手指着美罗城小学的方向说。
罗西飞得很快，她看到八戒落在了学校门口。
罗西落在了八戒前面。
八戒来回挥动着耙子：“别烦我！”
罗西抓住了耙子。
“看！” 玛拉说，
“那是火箭女孩儿！她正在和一头猪打架！”
罗西的朋友们跑到窗边。
“放开我的耙子！” 八戒大喊。
“不！” 罗西从他手中抢过耙子。
“加油，火箭女孩儿！” 特勒尔挥着拳头大喊。
八戒跺着脚向罗西走去，
但他突然停下来，然后弯下腰开始喘气。
罗西挠了挠头：“呃……你在做什么？”
“休息。” 八戒回答。
罗西张大了嘴巴：“什么？”
“我说我累了！” 八戒大喊，
“而且我……嗝！我吃多了。”
“你被逮捕了，猪八戒。” 罗西说。
八戒突然从地上拔起一个标志牌扔向罗西。
罗西低头躲开了，标志牌砸向一辆路过的卡车。
“啊！” 卡车被撞进了灌木丛。
罗西去帮助司机。
她回来的时候，八戒已经不见了。
罗西用超级听力听到了八戒的声音。
她顺着声音找到了学校的设备室。
罗西打开门，她看到八戒正躺在健身垫上呼呼大睡。
罗西慢慢地、悄悄地把八戒举起来，
然后把他送进了监狱。