孙悟空一行人在一片草地上醒来。
蜜蜂嗡嗡飞舞，鸟儿在歌唱，树叶在微风中沙沙作响。
“多么美好的一天！” 唐僧说。
“到了西天您就知道了，师父。” 悟空说，
“那里每天的天气都很好。”
“好想快点儿看到，那我们赶紧走吧。” 唐僧说。
“我去牵马。” 悟净说。
八戒还在睡着，大张着嘴，流着口水。
悟空踢了踢八戒：“起来！”
八戒翻了个身。
“快起来，懒猪！” 悟空用力踢了八戒一脚。
“啊！” 八戒跳起来大喊，“为什么踢我？”
“谁让你不起来！” 悟空说。
“你不能有点儿礼貌吗？” 八戒说。
“我很有礼貌。” 悟空说。
“不，你没有！” 八戒正说着，肚子咕咕叫了起来，
“我要做些早饭吃。”
“八戒，我们一会儿再吃。” 唐僧说，“现在要走了。”
“哎！” 八戒抱怨着，“我们总是在走路！”
很快，他们来到一个小山村。
“小心！附近可能有妖怪。”
悟空提醒大家，“他们想要吃师父。”
村民们微笑着向他们挥手，悟空拿出了他的金箍棒。
唐僧瞪了他一眼：“悟空，把金箍棒收起来。”
“师父说得对，这里看起来很安全。” 悟净说。
悟空叹了一口气，收起金箍棒。
“远方来的客人们，你们好！” 一个村民说，
“进来吃点儿早饭吧。”
“太棒了！” 八戒笑着说。
唐僧行了个礼：“非常感谢，但是我们赶时间。”
八戒皱了皱眉，但悟空放心了。
“师父要继续赶路太好了。” 悟空想，
“这个地方感觉很危险。”
一片乌云遮住了天空。
“看来要下雨了。” 唐僧抬起头说，
“也许我们应该在这里吃个早饭。”
“那可能是妖怪。” 悟空望着那片不祥的乌云，心想。
他转过身说：“我去看看！
在我回来之前，你们哪个房子都不要进！”
“悟空有时候太小心了。” 悟空一走，八戒就哼哼着说。
就在这时，唐僧感到有一滴雨落在他的头上。
更多的雨滴落下。
突然就下起了暴雨，把唐僧、八戒和悟净都淋湿了。
一个村民打开了门：“快进来避避雨吧，里面暖和。”
“走吧，我们先进去避避雨吧。” 唐僧说。
唐僧一行人急忙进了村民的房子。
空中，悟空靠近了乌云。
他躲在一小朵云后面，偷偷看向乌云里。
一个大妖怪坐在上面，一群小妖怪正在向他磕头。
“我就知道有妖怪！” 悟空心想。
“我们黑雨大王真是太厉害了！” 一个小妖说。
“我们大王能造雨！” 另一个小妖说。
“是的！” 黑雨大王笑着说，
“很快我们就能吃了唐僧，长生不老了！”
妖怪们笑着欢呼起来。
“妖怪们就是蠢，雨怎么伤害师父呢。” 悟空摇着头低声说。
悟空重新回到地面，
他大吃一惊：“村子不见了！”