黑雨大王双手抱头坐在悬崖边上。
他低着头。
“好久不见，黑雨大王！” 一个妖怪走上悬崖说，
“你怎么了？”
黑雨大王叹了一口气：“我正在准备晚饭，
孙悟空突然来打我，我不得不逃出来了。”
那个妖怪摇了摇头：“为什么你要让孙悟空这样欺负？”
黑雨大王惊讶地抬起头：“孙悟空真的太强大了！”
“嘁！” 那个妖怪挥了挥手，“你不应该离开你的山。”
黑雨大王点了点头。
“如果是我，肯定不会让孙悟空欺负。” 那个妖怪说。
黑雨大王握紧了拳头：“我也不会！”
“八戒在哪儿？” 悟空瞪着迅翼，举起了金箍棒。
迅翼看起来很害怕：“他在另一个世界！”
悟空放下金箍棒：“另一个世界？”
“他是怎么过去的？” 唐僧问。
“我打开了传送门。” 迅翼说，
“猪八戒打黑雨大王时被绊了一下，掉进了传送门。”
“我不明白。” 悟空说，
“你为什么要打开去另一个世界的门？”
“黑雨大王让我打开的。” 迅翼说，
“那里有一个强大的女神仙，黑雨大王想请她帮忙。”
“请她帮什么忙？” 唐僧问。
迅翼垂下眼睛：“她，嗯……可以打败孙悟空。”
“什么？” 悟空握紧拳头，
“没人能打败我！如果见到她，我会除掉她！”
“悟空，先别管那个女神仙。” 唐僧说，
“我们要找到八戒。”
“师父说得对。” 悟空看着迅翼，
“告诉我该怎么打开传送门。”
迅翼把咒语教给悟空。
她刚说完，悟空就举起金箍棒，迅翼向后退去。
“悟空，你要做什么？” 唐僧说，“她帮了我们！”
“师父，她是妖怪，我要除掉她。” 悟空说。
“对不起。” 迅翼说，“我本来是一只普通的鸟，
是黑雨大王抓了我，把我变成了妖怪！”
悟空叹了口气，放下了金箍棒：“如果你真的想变好，就去普陀山吧。”
“观音菩萨那里吗？” 迅翼问。
悟空点了点头：“去做观音菩萨的弟子，她会好好儿教你的。”
迅翼低头行礼：“我会去的。”
然后拍着翅膀飞走了。
悟空念出咒语，传送门打开，
出现了一座有很多高楼的城市。
唐僧睁大眼睛：“哇！”
“师父，你们在这里等着。” 悟空说，
“我会尽快找到八戒，带他回来。”
悟空跳进传送门，门在他身后消失了。
唐僧坐了下来。
“师父，您看起来很累。” 悟净说，
“我去看看马，您先休息一会儿。”
唐僧闭上眼睛休息，但是很快就听到了脚步声。
“悟净，你这么快就回来了？” 他睁开眼睛，然后尖叫起来。
黑雨大王笑了笑：“又见面了，唐僧！”