匹诺曹跑向大海。
因为他在孤儿院工作过，所以他很强壮。
他顶着海浪轻松地游着。
他游得很快，甚至能与海豚一起游泳。
“你好，海豚！”匹诺曹喊道，
“我在寻找一条大鲸鱼。
你知道我应该去哪里找吗？”
“是的，是的。”海豚们说。
海豚围着匹诺曹游了一个大大的圈。
一只海豚游到匹诺曹身下，让他可以游得更深一点。
海豚们朝新的方向游去。
匹诺曹紧紧地抓着。
“哇，这太有意思了！”他穿过水里的泡泡。
海豚们游得越来越深。
匹诺曹能看到前面有一块很大的东西。
看起来像是一个蓝色的大房子。
是鲸鱼！海豚们游向鲸鱼。
“你好，大鲸鱼！”它们喊道。
“你们好。”鲸鱼回答。
鲸鱼张开嘴说你好的时候，匹诺曹跳进了它的嘴里。
“里面太黑了！”匹诺曹小心翼翼地沿着鲸鱼的牙齿走着。
“但是这里很暖和。”
他深入到鲸鱼的喉咙。
当匹诺曹走近鲸鱼的胃的时候，一股难闻的味道传了过来。
“噢，真恶心！”他说，“是什么闻起来那么臭？”
“是我。”一个声音传来。
“爸爸？”匹诺曹喊道。
“匹诺曹，是你吗？”杰佩托回答。
虽然他们身在一个难闻的鱼肚子里，但他们从来没这么开心过。
他们向着对方跑去，拥抱彼此。
“噢，爸爸。你瘦了。
很抱歉这么长时间才找到你。
请原谅我。”匹诺曹说。
“匹诺曹，你是怎么找到我的？
我已经放弃希望了。我以为你也走失了。”杰佩托说。
他们彼此都有很多问题要问，有很多故事要说。
但是鲸鱼在向更深的地方游去。
“爸爸，我们必须马上逃离这条鲸鱼。”匹诺曹说。
“没用的。”杰佩托说，
“我试过很多次了，但是鲸鱼不肯张开嘴巴。”
匹诺曹想起约拿的故事。
鲸鱼把约拿吐了出来。
匹诺曹如何让这条鲸鱼把他们吐出去呢？
突然，他想到了办法。
“爸爸，跟我一起爬到鲸鱼的嘴巴上。来，我帮你。”
他们一起爬了上去，坐在鲸鱼的牙齿旁。
“你能站起来挠鲸鱼上口腔的痒吗？”匹诺曹说。
“我可以试试。”杰佩托回答。
他站起来，用手挠鲸鱼的痒。
鲸鱼开始快速地向上游去。
鲸鱼的舌头开始颤抖。
“阿嚏！”鲸鱼打了个喷嚏。
就这样，它把父子俩吐到了沙滩上。
“耶，我们成功了！”匹诺曹欢呼。
“噢，你太聪明了，儿子！”杰佩托说。
“你怎么知道去挠鲸鱼的痒？”
“我从学校里学到的知识中获得了灵感。”匹诺曹笑着说。
就在这时，那只鲸鱼滑到沙滩上开始说话。
它的声音又温柔又好听。
“做得好，匹诺曹。”它说，
“你已经证明了自己是个好孩子。
你尊重你的爸爸。你很听话，也很慷慨。
你冒着生命危险救了他。”
突然，那只鲸鱼消失了。蓝色小仙女出现在了那里。
“蓝色小仙女！你就是那条鲸鱼？”匹诺曹惊讶地问。
“是的。我保护着杰佩托，直到你学会做一个好孩子。
再见，朋友们。祝你们幸福。”
说完，蓝色小仙女飞走了。
匹诺曹和杰佩托挥着手告别。
匹诺曹挥手时看到了自己的手。
它变成了一只真正男孩儿的手。
“啊！我是一个真正的男孩儿了！
爸爸，看！我是真的！”他喊道。
爸爸和儿子笑了，他们拥抱后，跳着舞，高高兴兴地回了家。