罗西把特勒尔拉到一边。
“有人偷走了展会上的玩偶。” 她小声说，
“我很快就回来！”
“祝你好运！” 特勒尔说，
“我会跟杰克和玛拉说你得回家一趟。”
罗西到了美罗城会展中心。
史密斯侦探正在跟一些人说话。
他手里举着一件很小的衣服。
罗西笑了。
“侦探先生，这件衣服对您来说太小了吧！”
史密斯侦探皱着眉头说：“哈哈，火箭女孩儿，
这件衣服是玩偶的。”
“那是一个非常特别的玩偶。” 一个男人说。
他穿着绿色的西服。
“那个玩偶花了我很多钱，它来自欧洲。”
“我的玩偶都是上百年的，” 一个女人擦着眼泪说，
“现在都不见了！”
“我的玩偶也不见了！” 另外一个女人说。
史密斯侦探拿出笔记本。
“有人看到小偷了吗？”
穿绿色西服的男人吸了吸鼻子。
“没有，当时我们在另外一个房间里吃午饭。”
女人点了点头。
“我听到一声巨响，好像是玻璃被打碎了。
我们跑进来后......” 她开始哭起来。
男人拍了拍她的肩膀。
“贝蒂，没事儿的。
火箭女孩儿会帮我们找到玩偶的。”
他看着罗西说，“对吧？”
“我尽力。”
罗西没想到这些人会这么喜欢他们的玩偶。
“我也听到小偷的声音了。” 另外一个女人说，
“当时，我正在出口附近。
我听到有人说‘我很坏，很坏，很坏！’。”
史密斯侦探挠了挠头。
“我大概知道谁是小偷了。
在我侄子的生日派对上，有一个叫查克的表演者，
他有一个很大的玩偶，表演得很差劲。
他说了同样的话，‘我很坏，很坏，很坏！’。”
“如果查克表演得很差劲的话，” 罗西说，
“说不定他会去做小偷。”
“我有他的名片，”
史密斯侦探从口袋里掏出名片一看，
“他就住在附近，我们去看看！”
罗西和史密斯侦探来到查克的家里。
门开着，他们走了进去。
“查克在吗？” 史密斯侦探问。
他们听到呜呜的声音。
罗西冲到衣柜前，打开一看，
里面有一个被绑着的男人！
史密斯侦探赶紧解开了他的绳子。
“谢谢！” 查克说，“你们来得太好了。
它太坏了，完全失控了！”
“哦？” 罗西挠了挠头说，
“我们以为是你偷走了玩偶，才来这里的。”
查克摇了摇头。
“不是我做的，是它做的！”
“谁？” 史密斯侦探问。
“还能是谁？” 查克说，
“我的玩偶查克斯！”