珍娜：哦，不。甜心不见了？
玲玲老师：是的，我忘了锁上它的笼子。
玲玲老师：音乐教室的一个窗户开着。
马克：哦，天啊。
科比：它一定飞走了。
卡拉：是的，我想它现在一定飞到很远、很远的地方了。
露西：别这么说话，卡拉。
露西：你会让玲玲老师更伤心！
玲玲老师：我爱那只鸟。
玲玲老师：我希望它没事。
格蕾老师：二班同学们可以帮你找甜心。
同学们：是的！
格蕾老师：男生们，请跟我去音乐教室。
格蕾老师：女生们，请和玲玲老师一起在外面找。
露西：甜心！快回来，甜心！
卡拉：它不是狗，露西。它是鸟。
露西：我知道它是鸟！
珍娜：对，卡拉。露西可以喊它的名字。
珍娜：我有一个主意，玲玲老师。
珍娜：甜心喜欢音乐，也许我们应该唱歌。
玲玲老师：哦，这是个好主意，珍娜！
女生们：啦啦啦啦啦！
格蕾老师：甜心！你在哪儿？
科比：也许我们可以为它在外面放一点食物。
格蕾老师：好主意，科比。它的食物在那儿。
马克：哪儿也找不到它。
科比：我也是。可怜的玲玲老师。
玲玲老师：哎，唱歌是个好主意。
玲玲老师：不过，我觉得卡拉说的没错。
玲玲老师：甜心现在肯定飞到很远的地方去了。
露西：不，它没有！看！
玲玲老师：甜心！
甜心：叽！叽！
玲玲老师：甜心喜欢音乐，也喜欢花！
玲玲老师：今天是‘搞笑头发日’，我好开心！
珍娜：我也是！
