孩子们和帕克斯在车站的工作人员休息室里喝茶。
他们自带了杯子，还带来一些饼干。
帕克斯还是像平时一样，在啤酒罐里泡茶。
大家都很开心，说了很多话。
“帕克斯先生，您的生日是几月几号？”鲍比问。
“我的生日？”帕克斯问，“我早就不过生日了！”
“但是，您有出生的日子啊。”菲利斯思考着说，
“二十年前，或者六、七十年前！”
“没那么久，小姐！”帕克斯笑着回答，
“其实，这个月15号我就32岁了。”
晚上孩子们商量了一下。
帕克斯是他们最好的朋友。
于是，他们决定为他的生日准备一些特别的东西。
第二天吃早餐时，妈妈笑着给孩子们粥和牛奶。
“我又卖了一个故事。”她说，“所以今天喝茶的时候会有面包。”
菲利斯、鲍比和彼得互相看了看。他们在想同一件事。
“妈妈，我们可以改在15号吃面包吗？”鲍比问，
“那天是帕克斯的生日，我们想开一个小派对。”
“当然可以。”妈妈回答，“我们可以用糖粉把他的名字写在面包上！”
孩子们很兴奋。
过了一会儿，鲍比说：“我觉得我们还需要一些花。”
“对，我们需要有更多的想法！我们安静地想一想吧。”菲利斯说。
“有了！”彼得突然大喊，“我想到了！”他跳起来。
“是什么？”女孩们着急地问。
“帕克斯对每个人都很友好，一定有很多人想送他礼物。我们去问问大家吧。”
“妈妈说我们不应该向别人要东西。”鲍比有点犹豫。
“为了我们自己不可以，但是可以为了别人要。”彼得说。
于是他们出发了。
邮局的老奶奶不想给帕克斯礼物。
“明天是我的生日，但是没有人在乎。”她说，
“我为什么要在乎帕克斯的生日呢？”
孩子们离开邮局，去其他地方。
有些人很友好，有些人不友好。
一天过去了，彼得写下了所有收到的东西，就在他记火车车次的那个本子上。
已收到的礼物：甜品店送的烟斗   商店送的茶
将会收到的礼物：肉店送的肉   农夫送的六个鸡蛋   铁匠送的铁锹
第二天早上，鲍比叫醒菲利斯。
她们有一个彼得不知道的计划。
没告诉他是因为他可能会觉得很可笑。
她们剪了一束玫瑰花，找到一张卡片，
并在卡片上写道：“兰塞姆女士，生日快乐！"
鲍比和菲利斯带着玫瑰花和卡片来到邮局。
她们在老奶奶进去之前，把东西放在了柜台上。
她们到家时，彼得正在告诉妈妈他们要送给帕克斯生日礼物的计划。
“那要看你们怎么送。”妈妈说。
“我希望他不会生气，觉得这是施舍。
你要知道，穷人的自尊心是很强的。”
“我们这么做不是因为他穷。”菲利斯说，“是因为我们很喜欢他。”
15号早上，孩子们看着妈妈用粉红色的糖粉装饰面包。
然后，他们去拿铁锹、鸡蛋和其他礼物。
他们经过邮局时遇到了老奶奶。
“谢谢你们的玫瑰花！”她说，“这是送给帕克斯的生日礼物。”
她拿出一篮红醋栗。
“等等，我还有一个礼物给他！”
孩子们笑了。
帕克斯一定会度过一个非常棒的生日！