有一天，一只小鸟正在学习飞翔。
“啊！真有趣！”
他拍打着翅膀说。
突然，另一只鸟飞了过去。
“哇！那是什么鸟？”他思索着。
“太酷了！”
他决定去追那只鸟。
在路上他遇到了松鼠。
“你好，松鼠。”他说，
“你看到一只鸟飞过了吗？”
松鼠很困惑。
“什么鸟？”他说。
“就在刚才，一只鸟从我们前面飞过。
你没看到它吗？”小鸟又问道。
松鼠笑了。
“哦，那不是鸟。那是我！”
“你？”小鸟说，
“但是你是松鼠！松鼠不会飞！”
“我会。”松鼠说，
"我是一只飞鼠！看我飞！”
松鼠从树枝上跳下。
他伸展四肢，在空中滑翔。
“哦，太棒了！”小鸟说，
“但是你的翅膀和我的不一样。”
“是的。”飞鼠解释说，
“我没有翅膀。我身体两侧有飞膜。
我能滑翔很长时间。
现在你知道了，并不是只有鸟能飞！”
正在这时一只昆虫飞过。
“哦，我最爱的昆虫！”小鸟说。
“哦，那也是我的最爱！”松鼠附声说道。
松鼠和小鸟跟着昆虫来到了小溪。
突然一只鱼跃出水面，从他们面前滑过。
“那是什么？你看到了吗？”松鼠问。
“真难以置信！”小鸟说，“鱼不能飞！”
鱼游到他们身旁。
“是的！”鱼说，
“但是我可以。我是飞鱼。
如果一只大鱼试图吃掉我，我可以跃到空中。
我得走了。再见！”鱼游走了。
“哇！我以前从没见过飞鱼！”小鸟说。
“好吧，松鼠，你是对的！
我发现不只是鸟可以飞翔。”
“再见，小鸟！”松鼠说。
“我要把飞鱼的事告诉我的家人！”
他跳向空中。
“再见！”小鸟说，
“我要把这些告诉妈妈。
你永远不知道还有什么会飞过！”
