罗西跺着小脚。
“谁敢把火箭女孩儿变小！”
小女孩儿现在看起来像个巨人。
罗西看着小女孩儿蹦蹦跳跳走了。
“啦啦啦啦啦！”小女孩儿唱着歌。
罗西跟着小女孩儿飞，并用眼睛发射激光。
嗞！小小的激光打中了小女孩儿的脖子。
但是，都被弹开了。
罗西发射了一次又一次。嗞！嗞！
“这是什么？”小女孩儿摸着脖子说，
“感觉有蚊子在叮我。”
小女孩儿蹦蹦跳跳又走了一会儿。
她抬头看到了美罗城大酒店。
“这栋楼真可爱！”小女孩儿说。
她用仪器瞄准大楼。
“我必须阻止这个小女孩儿。”罗西心想，
“但要怎么做呢？我太小了！”
罗西想了一会儿，有了主意。
嗖！罗西飞进仪器里。
在里面，她看到了各种电线和齿轮。
罗西的眼睛再一次发射出激光。
嗞！哐当！
小女孩儿手里的仪器爆炸了。
罗西飞了出来。
小女孩儿低头看着坏掉的仪器，
吸了吸鼻子，嘴唇发抖，眼里含着泪水。
“哇！哇！”小女孩儿哭着说，
“我的收缩射线坏了！”
突然，一个男人和一个女人跑向小女孩儿。
他们都穿着宇航服。
“艾巴！”男人说，
“你妈妈和我一直在找你。”
“收缩射线坏掉了！”艾巴哭着说。
“你不该玩儿那个！”小女孩儿的妈妈说。
她的爸爸看看四周，皱起了眉头。
“你为了你的收藏品，把很多东西都变小了吧？”
艾巴点点头。
“你不应该那么做。”她妈妈说。
“对不起。”艾巴说。
“不让你外出了。”她爸爸说。
艾巴的妈妈摸着下巴。
“我去把放大射线拿过来。”
罗西飞到艾巴妈妈面前。
“您好！”罗西说，“您能把‘人’重新变大吗？”
“当然。”艾巴的妈妈说，
“所有的建筑和别的东西，我都会还原。”
“太好了！”罗西说。
她想了一会儿又说：
“但是，有一栋大楼可以不用还原。”
美罗城很快恢复了正常。
所有的东西和人都恢复到正常大小。
艾巴和她的父母回到了太空。
罗西和朋友们走在回家的路上。
“看！”玛拉喊道，“旧电影院不见了！”
“哇。”杰克说，
“也许大家现在就可以建社区花园了。”
特勒尔用怀疑的眼神看着空地。
“我很想知道，火箭女孩儿跟这件事有没有关系。”
罗西笑了。“谁知道呢？
这里有面包店。我们去买饼干吧！”