尼娜从背包里拿出她的围裙。
雪莉老师让孩子们都带围裙来。
尼娜的围裙是紫色的。
这是韩国的秀晶阿姨送的礼物。
秀晶阿姨每年都来美国一次。
“波比，你的围裙不错嘛。” 贾森嘲笑他。
波比穿着一个有花边的粉红色围裙。
“这是我姐姐的。” 波比说，
“你穿的是什么？”
“我的旧睡衣。” 贾森说，
“我上美术课也穿它。”
“Buon giorno！” 雪莉老师大喊。
她戴着厨师帽。“这是意大利语的 ‘你好’。
今天我们要做我最喜欢的意大利食物——披萨！
但是，我们要做的是一种小披萨点心，叫做披萨面包圈！”
“我吃过面包圈。我吃过披萨。
但是，我从来没有吃过披萨面包圈！” 尼娜说。
“首先，每个人可以从篮子里拿六个切成一半的面包圈。”
雪莉老师对他们说。
“哇！每个人可以拿六个？” 波比大喊。
“对。下一步是什么呢，波比？” 雪莉老师问。
“把披萨酱涂在面包圈上。” 波比念道。
尼娜把酱涂在面包圈上。
“等等，我还要。” 贾森想要拿尼娜手里的酱。
他的面包圈从盘子上滑了下来。
“啊！” 尼娜躲开了面包圈。
啪！贾森的面包圈都掉在了地上。
“哦！” 贾森抱怨，
“现在该怎么办呢，雪莉老师？”
“抱歉，每个人只有六个。
需要有人跟你分享。” 雪莉老师回答。
“我愿意分享。” 波比说。
“谢谢你，波比。” 雪莉老师说，“你真棒。”
“现在在面包圈上撒碎芝士。
不要撒太多。” 尼娜大声念道。
“一定很好吃。我最爱芝士了！” 莉琪大喊。
“然后选择一种配料。撒在芝士上。” 莉琪念道，
“我选培根。”
“我选橄榄。” 尼娜说。
“快看！我在做披萨派！”
女生们转过身来。
波比拿着两个面包圈往空中扔。
他假装自己在做面团。贾森哈哈大笑。
“男生们，不要玩儿食物。” 雪莉老师说。
“啊！” 波比不小心撞到贾森。
他们的盘子飞到空中。
贾森跳起来接。但是太晚了。
“又少了六个披萨面包圈。” 雪莉老师叹了口气，
“好吧。女生们， 把你们的披萨面包圈放到烤箱里吧。”
“有东西焦了！” 雪莉老师跑到烤箱前。
“我的披萨面包圈！” 莉琪大喊。
“芝士放多了。” 贾森说。
芝士从面包圈上流下来，烤焦了。
“但是，这里还有六个好的披萨面包圈。”
雪莉老师从烤箱里拿出尼娜的面包圈。
“够所有人吃。” 尼娜笑了，“大家快吃吧。”
“谢谢。尼娜太棒了！” 大家欢呼起来。
雪莉老师摘下她的厨师帽，戴在尼娜头上。
尼娜笑了。
她想快点为秀晶阿姨也做一份披萨面包圈。