乔伊正在修理鸡圈的铁丝网。
“好了！” 她满意地说。
她锁上鸡圈门，朝房子走去。
突然，凉凉、湿湿的东西掉在了她的脸上。是雪！
“妈妈！凯蒂！下雪了！” 乔伊边喊边跑进了厨房。
“终于下雪了。” 凯蒂说。
她和奥利维亚坐在桌前，正喝着第二杯热可可。
“我非常喜欢雪。” 奥利维亚说。
乔伊过来搂住了她的朋友，“谢谢你能来。很感谢你帮了我。”
“这就是朋友的意义。” 奥利维亚笑着说。
“我也帮忙了。” 凯蒂一边说，一边戳她姐姐。
“现在，赶紧完成你的作业吧。我们明天得玩儿雪！”
乔伊笑了，“别担心，我会写完的。我保证！”
奥利维亚看着窗外，她睁大了眼睛。
“我要打电话叫我妈妈来接我，雪下得太大了。”
奥利维亚走后，双胞胎坐在客厅里。
乔伊在写她的作业，凯蒂在翻看杂志。
外面的一切都被白色的雪覆盖了。
过了一会儿，凯蒂叹了口气。“我觉得好无聊。”
突然，电话响了。
“我来接！” 凯蒂跑向电话。
在厨房里的妈妈看了看钟表，
“应该是爸爸和爷爷，” 她说，
“他们很快就会回来了。”
“喂，爸爸！” 凯蒂接起电话说，
“这里的雪也下得很大......哦。”
凯蒂的声音变低了，“哦，不，好吧......”
凯蒂把电话递给了妈妈，“爸爸要跟您说话。”
妈妈接过电话后，凯蒂马上回去找乔伊。
“爸爸和爷爷被困住了。
高速公路因为大雪封闭了！” 凯蒂说。
“哦，不，他们该怎么办呢？” 乔伊问。
“他们说会去其他城市的旅馆。” 妈妈说完，也坐到了孩子们边上。
“别担心，明天早上公路就会被打扫干净的。” 妈妈补充说，
“这意味着我们还能再在一起度过一个晚上。”
“只有女孩子们! ” 乔伊笑着对妈妈说。
“我们一边看电影一边吃爆米花！” 凯蒂说。
“一定会很有意思的！” 乔伊说。
“是的。” 妈妈说，“不过，你们俩都有作业要做，不是吗？”
“我没有。” 凯蒂说，“我的发表写完了！”
乔伊犹豫了一下，“我还有事情要做，可是......”
“现在换作是哈丽特·塔布曼，你觉得她会怎么做呢？” 妈妈问。
这时，乔伊想起了一个有关哈丽特·塔布曼的故事。
她为了自由逃跑时，一路从马里兰走到了宾夕法尼亚，
那大概有两百公里。
她没有一句抱怨，一直不停地走，也没有放弃。
乔伊叹了口气。“好吧，妈妈，我继续写我的发表。”
“凯蒂，我们在厨房烤布朗尼，怎么样？” 妈妈问。
凯蒂点了点头，跟着妈妈走出了客厅。
“我们得让乔伊一个人待着。” 妈妈小声说，
“那样，她才能完成她的作业。”
“好。” 凯蒂也小声说。她尽量保持安静。
“我们看看能不能找到爷爷的布朗尼做法。” 妈妈小声说。
一个小时过去了，乔伊还在客厅里写作业。
她闻到了一股烧焦了的味道。
“看！” 凯蒂喊了一声。她端来了一大盘布朗尼。
“凯蒂，嘘！” 妈妈提醒她。
“哎呀。” 凯蒂咧嘴笑了。
“看！” 她小声说，“烤糊的布朗尼可以帮你集中注意力！”
乔伊咯咯地笑了。
她已经记不起来凯蒂上一次烤的是什么了。
哦，不是！是记不起来凯蒂为她烤的是什么了。
“谢谢。” 她说，“有你真好！”
凯蒂又向乔伊做了一个  “双胞胎” 的手势。
妈妈把手放到了乔伊的肩膀上，“晚安，宝贝，别做得太晚了。”
“好的，妈妈。” 乔伊说。
她为了完成发表又写了起来。