八戒被关在洞里。突然，门打开了。
两个小妖拉着悟净和唐僧进来了。
“发生了什么事情？”
小妖们离开后，八戒大声问道。
“有个妖怪袭击了我们。”悟净说，
“我本来想和他斗一斗的，但他太厉害了。”
“我很担心。”唐僧说，“不知道悟空怎么样了。”
在洞穴的另一间房里，金角大王正在和小妖们说话。
金角大王告诉他们，孙悟空被困在了三座山下。
他们都大笑起来。
“我们庆祝一下吧！”一个小妖说。
“还不行。”金角大王说，
“我担心孙悟空会逃出来。”
他把一个净瓶交给了一个小妖。
“拿着这个魔法净瓶去找孙悟空。
喊他的名字，他就会被吸进净瓶里。
一个小时后，他就会化成水。”
“是，大王。”小妖说。
“额！”悟空用尽了所有力气去推，但那山实在太重了。
“我怎么才能逃出去呢？”悟空想。
他正要继续推，那山突然升到了空中。
悟空跳了起来，四处看了看。
有个神仙站在附近。
“悟空，我是这里的山神。请原谅我。
我尽力去阻止那妖怪拿走我的山，但他太厉害了。”
山神鞠了一躬，然后和山一起消失了。
“我很幸运，山神来了。”悟空说，
“现在我必须找到师父他们。
我想知道那妖怪住在哪里。”
他看到一个小妖走过来，手里拿着一个净瓶。
悟空躲在了一块岩石的后面。
“一个小妖。”悟空想，
“他可能知道那个把我困在山下的妖怪。”
悟空变成了一个小妖，走了过去。
“你好！”他大声喊道，“你要去哪里？”
“我们大王派我去抓孙悟空。”小妖说。
悟空笑了。“我知道那只猴子，
我也讨厌他。我帮你去抓他吧。”
“谢谢你。”小妖说，
“但我自己就可以很轻松地抓住他了。”
“哦，真的吗？”悟空问，“你怎么抓他？”
小妖给悟空看了他的净瓶。
“这是一个魔法净瓶。它可以抓妖怪或神仙。
我只要叫一声‘孙悟空’，他就会被吸进净瓶里。
一个小时后，他就会化成水了。”
悟空大笑。“我有一个更好的净瓶。”
他迅速拔了根毫毛，变出了一个净瓶。
他把净瓶给那小妖看。
“它可以装下整个天庭！”
小妖看上去很感兴趣。
“我要是有你的净瓶就好了。”
“嗯。”悟空说，“我可以拿我的净瓶跟你换。”
小妖怀疑地看了看悟空。
“我怎么知道你说的是不是真的？证明给我看，
如果你的净瓶真的可以装下整个天庭，我就跟你换。”
“我会证明给你看的。”悟空说。
悟空快速念了个咒语，灵魂离开了身体。
他迅速飞上了天庭。
“我必须制造出整个天庭被吸进净瓶里的假象。”他想，
“我得让门将把天门关上，熄灭星辰。
这样，天庭看上去就跟消失了一样。”
“你好，悟空。”南天门的门将说。
“我要制造出整个天庭被吸进净瓶里的假象。”悟空说，
“我一说‘天庭’，你就把天门关上，熄灭星辰。”
门将皱起了眉头。“我不能那么做！”