匹诺曹无法入睡。
他一直在想那棵摇钱树和他即将要买的各种礼物。
“哦，我已经迫不及待地想看到我的摇钱树了。”他说。
但是，他不能离开。
“你必须等到太阳升起来以后才能去那块地。”猫说。
“是的，如果在太阳升起来之前去，那棵树就会死掉。”
狐狸同意道。
所以，匹诺曹等了又等。
当太阳升起的时候，匹诺曹一路跑到傻瓜福地。
“这就是那块儿地了。”匹诺曹说，
“但是，我的摇钱树在哪里呢？”
他找遍了整个土地，但没有找到他的摇钱树。
“明明就是这里啊。”他疑惑不解地说，
“也许金子们忘了要长出来！还是把它们挖出来看看吧。”
于是匹诺曹开始挖他的金子。
他挖呀挖呀，直到他被泥土覆盖。
这个洞比他开始挖的那个洞要大五倍。
但他还是没有找到他的金子。
“明明就是这里啊！我的金子呢？”
在他的头顶，有个人正在嘲笑他。
他抬头望去，看到了蟋蟀先生。
“你在这儿干什么？”匹诺曹叫道，
“你为什么嘲笑我？”
“你这个傻男孩儿，匹诺曹。”蟋蟀先生回答道，
“我曾经警告过你交朋友和做决定的时候要谨慎，
但是你不听我的。那只狐狸和猫已经偷走了你的金子。
他们现在已经跑得远远的了。”
“不！不！”匹诺曹喊道。
他坐在地上哭了起来。
“我一定要告诉警察，他们会帮助我的。”
匹诺曹跑到了附近小镇的监狱。
他把发生的事情告诉了警察。
但是他们并没有帮助他找回金子，反而把他关进了监狱。
“哈哈哈。真是一个傻孩子。
看来我们又能收到小费了，是吧？”一个人向另一个人说道。
“不，你不明白。我没有做错任何事情！
拜托了！请帮我找到我的金子。”匹诺曹说。
“不，你这一辈子都会呆在这里面的！”狱卒笑着说。
匹诺曹并不知道，这个小镇是属于那只狐狸和猫的。
他们收买了狱卒，并要求他们把那些被他们抢劫的人关起来。
因为狐狸和猫，这些警察变得很有钱。
匹诺曹一整天都坐在监狱里面。但是他并没有哭。
他抬头看着星星说，
“蟋蟀先生的话是对的。我真是一个傻孩子。
我做了许多错误的选择。
因为我，金子丢了。
如果有人能把我救出去，
从今以后我一定会做一个很乖的孩子。
拜托了，有人在吗？我需要帮助。”
“是的，我在听着。”一个甜美的声音说。
就在这时，匹诺曹看到一个很小的蓝色的光飘过他的窗户。
“谁在那儿？”他问。
“我是蓝色小仙女。我保护好孩子们不受伤害。
我是来帮助你的。”
“请把我从监狱里面救出去吧。”匹诺曹说。
“你为什么会在监狱里呢？”仙女问，
“你做错了什么？”
“我没有做错什么。”匹诺曹回答，
“是狐狸和猫骗了我。他们偷走了我的金子。”
“你是从哪里得到那些钱的？”蓝色小仙女问。
“是我赚来的钱。”匹诺曹说，
“我原来在一个节目里面表演。”
匹诺曹的鼻子突然开始变长。
没几秒钟，他的鼻子就变成了6尺长！
匹诺曹惊讶地看着他的鼻子。
“你爸爸同意你在剧院里表演吗？”蓝色小仙女平静地问。
“是的，蓝色小仙女。”匹诺曹说，
“我爸爸说我可以成为一个很好的演员！”
因为再次撒谎，他的鼻子变得更长了。
很快，匹诺曹的鼻子就长到了8尺长！
“我的鼻子怎么了？”匹诺曹尖叫道。