波比在去儿童中心的路上遇到了弗拉尼校长。
“你好，波比。” 她说，
“我那天在超市遇到了你妈妈。
她很开朗，也很亲切。
母亲节，你有什么特别的计划吗？”
波比咽了一口口水。
“哦。母亲节……是什么时候？”
弗拉尼校长哈哈大笑。
“是下个星期天，波比！你有12天的时间。
你一定能想出好礼物！”
“也许我们在儿童中心会制作一些母亲节礼物。”
波比边开门边想。
雪莉老师正在做准备。
波比问贾森他的母亲节计划。
“我和爸爸会为她做一个蛋糕。” 贾森说，
“怎么了？你要做什么呢？”
雪莉老师吹了吹哨子。
“把你们的东西收起来，然后过来吧。” 她说。
雪莉老师把纸杯分给大家。
“今天我们要把这些纸杯变成花盆。” 雪莉老师说。
“我们要怎么把它们变成花盆呢？” 莉琪很好奇。
“我们在里面种下花种！” 雪莉老师说。
“我们种什么花呢？” 波比问。
妈妈们都喜欢花。也许这可以成为一个礼物。
雪莉老师举起一个袋子。
“金盏花。” 她说。她给大家看一张图。
“金盏花有绿叶和黄花。”
“给我妈妈刚好，你不觉得吗？” 波比小声对贾森说。
“应该吧。送她个电子游戏怎么样？” 贾森说。
“贾森，妈妈们喜欢巧克力，不喜欢电子游戏。” 莉琪说。
雪莉老师用铅笔敲敲桌子。
“首先，用铅笔在纸杯底下穿一个孔。
这样，在我们浇水的时候，多余的水可以流出来。”
“接着，我们在杯子里装土。
大家去那边装土吧。” 雪莉老师指着地上的箱子。
“然后我们用手指挖个小洞，把种子放进去，对吗？” 莉琪说。
她和妈妈一起种过花。
“是的！” 雪莉老师说。
她给每个孩子几个种子。
“然后我们给它们水和阳光，等它们长大！”
“等它们长大？” 波比紧张地想。
他忘记种子需要时间长大了。
“雪莉老师？” 波比问，
“金盏花在母亲节之前会开花吗？”
“不会。需要一两个月才能长大呢。” 雪莉老师回答。
“不好了……” 波比开始担心。
现在，他没有东西可以在母亲节给妈妈了。
“我知道了！你在下个星期天先把花盆给你妈妈。
等花开了，就好像又过了一次母亲节！” 尼娜说。
波比笑了。真是个好主意！就这样好了。