很久很久以前，有一位善良的妇人。
她很喜欢在花园里忙碌。
她的名字叫玛丽戈尔德。
她过着非常俭朴的生活。
她只有一个愿望。
“我希望我能有个孩子。”她叹息道。
一天早上，她很早就起来了。
她往窗外看，发现了一件奇怪的事情。
“为什么我的花朵摇摆得这么厉害？”她说。
她走到外面去看个究竟。
“天啊！这是什么？”她吓了一跳。
雏菊丛里站着一个提着篮子的小精灵。
她的双颊通红，背上有小小的翅膀。
突然，她往上看，看到玛丽戈尔德夫人正在俯视着她。
“别踩我！”她高声叫，“我不是虫子！”
“你是仙女吗？”玛丽戈尔德夫人问。
“当然了。”她指着自己的翅膀回答，“我是一个花园仙女。”
“你在这里做什么？”她问。
“我来帮你管理花园，”仙女说，
“但是我要走了，我已经待太长时间了。”
“等等，你可以帮我实现一个愿望吗？”
玛丽戈尔德夫人兴奋地问。
仙女转了转眼睛，“我又不是一个精灵。”她尖锐地说。
这时，她注意到玛丽戈尔德夫人伤心的表情。
“好吧，好吧，我看看我能不能帮上你。”
“但是你要答应我，不会对其他人说起我。”
玛丽戈尔德夫人答应了，并说：“我想要一个孩子。”
仙女想了一会儿。
她从篮子里拿出了一个东西。
“这是一个特别的种子。”仙女说，
“把它种在花盆里。把花盆放在窗户边。”
“不要浇水。它只需要大量的阳光。”
“要等几天。”
玛丽戈尔德夫人仔细地看着种子。
她抬起头问：“然后呢？”
但是仙女已经飞走了。
玛丽戈尔德夫人把种子带回家，按照仙女的话做了。
种子长得很快。
不久后，它就长出了一个郁金香花苞。
第三天早上，玛丽戈尔德夫人发现花苞在动。
“正在发生什么事情呢。”她小声地说。
玛丽戈尔德夫人弯下腰，亲吻了一下花苞。
就在这时，花瓣一片接着一片地打开了。
玛丽戈尔德夫人惊讶地盯着花朵。
“我的愿望终于实现了！”她大声地说。
一个非常小的女孩在花朵中央。
她的头发是阳光的颜色。
她的眼睛是大海的蓝色。
“我在哪里？”女孩儿问。
她的声音非常动听。
“这是你的家。”玛丽戈尔德夫人说，“我是你的妈妈。”
玛丽戈尔德伸出她的手。
小女孩儿跳进她的手掌。
“妈妈。”小女孩说，“我叫什么名字？”
小女孩只有玛丽戈尔德夫人的大拇指那么大。
玛丽戈尔德夫人擦了擦眼泪，说道：“你的名字是拇指姑娘。”