趴在地板上非常不舒服。
“你还好吗？”一个男人低声对鲍比说。
那是农夫詹金斯。“会没事的。”他安慰着鲍比。
“所有人都闭上眼睛。”领头的强盗大叫道，
“然后从一数到一百。”
每个人都照做了。鲍比听见了重重的脚步声。
然后，他听到某个地方的门打开了。
“他们走了！”一个女人大声说。
“……五十七，五十八……”简还在数。
她依旧紧紧闭着眼睛。
潘瑟轻轻拍了拍她。
“没事了，简。”她说。
人们慢慢小心地从地上爬起来。
外面响起了警笛声。
很快，警察和一队救护人员就聚在了银行里。
“有没有谁看见了什么？”有位警官大声叫道。
大部分都摇了摇头。
“他们戴了面具。”一个男人说。
鲍比举起了手。
“你是不是看到了什么，男孩儿？”警官问鲍比说。
“是的，先生。”鲍比胆怯地说。
警官将他的手放在了鲍比的肩膀上，说：“告诉我你看到了什么。”
鲍比描述了那些男人们进入银行之前的样子。
他还告诉警官他注意到的其中一个男人穿的袜子。
“但我没看到他们的脸。”他说。
警官给了鲍比一个大大的微笑。
“这会帮助我们找到他们的。”
鲍比骄傲地挺起了胸膛。
“你们是不是玛莎的侄子侄女？”
一个穿着黄色毛衣的女人走近了他们。
孩子们点点头。
“你们表现得非常勇敢。”她称赞道。
孩子们害羞地笑了。
“我同意。”贝尔克先生也走到了他们这边。
几个小时后，警方允许所有人回家了，但很多人都不想回家。
“以前从没发生过这样的事情。”基弗先生生气地说。
“我们必须抓住这些强盗。”贝尔克先生激动地说。
“但我们能做什么呢？”玛莎阿姨问。
“我们应该一起合作保护我们的镇子。”基弗先生说。
人们同意地点点头。
玛莎阿姨邀请大家去她家里喝茶。
“我们喝点茶之后可以更好地思考。”她说。
孩子们帮助玛莎阿姨准备了茶水。
他们还拿出了一些饼干。
“谢谢你们。”
“你们实在太乖了。”
“你们真有礼貌！”人们不停地称赞孩子们。
“这里的每个人都很好。”
当孩子们待在厨房里时，潘瑟对大家说。
“有个女人说我看上去像她孙女。”简咧开了嘴笑着说。
“贝克尔先生邀请我们去他家吃晚饭。”赛伊说。
鲍比也开始喜欢这些邻居了。
“孩子们！”玛莎阿姨走进了厨房。
“你们能帮我再去买些面包吗？”她问。
赛伊和鲍比自愿去跑腿。
玛莎阿姨把钱给了他们之后说：“快点回来，路上小心！”
男孩子们向面包店跑去。
“我听说那会儿你们在银行里。”面包师对他们说。
面包师问了很多问题。一些顾客也问了些问题。
“嗯。”最后面包师说，“你们非常勇敢。
我希望他们可以抓住这些强盗。”
赛伊要付面包钱。“这些多少钱？”
面包师摇摇头说：“不用了，这些我请客。
是送给你们这些勇敢的孩子的。”
男孩们向面包师道谢后就跑出去了。
“哦！”鲍比直接撞到了一个路过的男人。
鲍比跌在了地上。
“看着点儿路，小孩儿！”那个男人对着鲍比大叫。
“你还好吗？”赛伊把鲍比拉了起来。
“赛伊！”鲍比紧紧抓住了他哥哥的手臂，
“看那个男人的鞋子！”
那个男人就要过马路了。
他的一只鞋子上有个洞。
他穿着一双红蓝杠的袜子。