爸爸：里奇，新学期就要开始了。
爸爸：你高兴吗？
里奇：我很高兴，
里奇：也很紧张。
里安：哥哥，你为什么紧张？
里安：上学是很有意思的。
里奇：你怎么知道的。
里奇：你没上过学。
里安：我上过幼儿园啊！
里安：幼儿园很有意思。
里奇：在幼儿园，
里奇：大家每天都在一起玩儿，
里奇：又不用学习。
爸爸：好了，好了。
爸爸：里奇，那你上学都需要什么呢？
爸爸：我们一起想一想吧。
里奇：我需要酸酸的糖，
里奇：很多很多酸酸的糖。
里奇：还有一个书包，
里奇：一双火箭滑轮鞋。
里奇：这样，我就可以飞快地跑。
爸爸：里奇，火箭滑轮鞋不是真的，
爸爸：而且你上学也不需要它们。
爸爸：我觉得你需要铅笔和本子。
里奇：没有火箭滑轮鞋，
里奇：我怎么去学校呢？
爸爸：走着去啊！
里安：我需要剪刀和胶水，爸爸。
里奇：还需要婴儿车。
爸爸：好了。
爸爸：我们明天就去买这些东西。
里奇：里安，你在干什么？
里安：我在做一个教室。
里安：我们来玩儿“学校游戏”吧，哥哥。
里奇：我不想玩儿“学校游戏”！
里安：你好，我是里安老师。
里安：里奇，请坐下。
里安：欢迎你来学校。
里安：今天是第一天上课。
里安：你有什么问题吗？
里奇：没有。
里安：好的。
里安：请拿出课本。
里安：请看第4页到第7页。
里安：写一篇十页的小故事。
里安：告诉我为什么你妹妹这么棒！
