格蕾老师：大家请排队。
格蕾老师：现在，我们要去看消防车。
格雷克爷爷：格蕾老师？我可以……？
格蕾老师：哦，我知道了！好！
格蕾老师：同学们，爷爷想马上给我们一些东西。
格蕾老师：所以，我们先听听他的工作，
格蕾老师：然后我们再去看消防车。
格雷克爷爷：我的工作是卖……
同学们：冰淇淋！
格雷克爷爷：对！我拿给你们的礼物化得很快。
格雷克爷爷：所以，快吃吧，孩子们！
格蕾老师：谢谢您，爷爷。
格蕾老师：我们很开心听您讲您的职业。
格蕾老师：现在，我们要去看消防车。
格蕾老师：请排好队。
马克：格雷克，你爷爷真好。
吉米：他是最棒的。
吉米：长大了，我也要卖冰淇淋！
麦克叔叔：谁想开消防车？
卡拉：我不想，谢谢。我去年开过了。
吉米：我吃冰淇淋吃得肚子太饱了！
露西：发生什么事了？
女人：过来，猫咪。
珍娜：哦，不。
珍娜：那只可怜的猫咪困在那棵树上了！
麦克叔叔：对不起，同学们。
麦克叔叔：这是一个紧急情况！
同学们：哦！耶！
露西：麦克叔叔是英雄！
吉米：忘了冰淇淋吧。
吉米：长大了，我要当消防员！
格雷克：我也要！
格雷克：科比，你叔叔真棒。
科比：我知道。
麦克叔叔：有谁想开消防车吗？
同学们：我！我要！
