第二天，天气晴朗，阳光灿烂。
四年级学生们去外面收集做美术作品时用的落叶。
贝柔老师读了一个有趣的故事，
说有一只懒大雁为了过冬飞往南方。
乔伊几乎把坏小提琴的事情全忘了。
下一节课是社会研究。
“昨天，我们讲了目标。” 贝柔老师说，
“谁记得什么是目标？”
“目标是一个人想要的东西。” 凯蒂说。
“也是一个人要努力实现的东西。” 奥利维亚说。
“对。” 贝柔老师说，“谁能举一个例子？”
“如果你想考试考得好，就得努力学习。” 劳拉说。
“如果你想打好棒球，就得多练习。” 拉里说。
“如果你想要的东西需要花很多钱呢？” 乔伊问。
“比如说新鞋！” 奥利维亚说。
“或者新滑板。” 卢克说。
“我们可以把它们叫做金钱目标。” 贝柔老师说，
“乔伊，你需要钱吗？”
“是的。” 乔伊说，“我想演奏曾祖母的小提琴。
可是，琴弦断了，琴桥碎了，琴弓需要修理，全都需要钱。”
“是啊，当你需要钱时，你就得工作。” 贝柔老师说。
“我？可是，我太小了，还不能工作。” 乔伊说。
“还有其他的办法可以赚到钱。” 贝柔老师说，
“你看看周围，发挥你的想象力，想一想！”
“想一想！” 乔伊重复道。
乔伊在科学课上一直想。
回家的路上，她也一直想。
“有什么主意吗？” 当她们把自行车停靠在车库边上时，凯蒂问。
“没有。” 乔伊说。她踢走了一个核桃。
当全家人都坐下来吃晚饭时，乔伊还在想。
今天晚上，他们在吃爷爷拿手的猪排。
“爸爸，你忘了洗手吗？” 凯蒂问。
爸爸低头看了看手，手很黑。
“这是核桃污渍。” 爸爸说，“它们洗不掉。
我们上个星期在回收中心设立了核桃收购站。
我今天忘了戴手套。”
“核桃生意怎么样？” 爷爷问。
“很忙！” 爸爸说，“今天雷斯从他家拿来了满满一卡车的核桃。
他说他从来都没收获过这么多的核桃。
今年一定会是个丰收年！”
“核桃怎么了？” 凯蒂说，
“请把猪排递给我一下！”
“嗯，大家把自家土地上的核桃收集起来送到收购站。
我们把核桃放进一个大机器里，
它可以剥掉核桃的绿色外壳。
然后，核桃从机器另一端出来，掉进袋子里。
我们称重量，付核桃钱。”
“你们付多少钱？” 爷爷问。
“每磅15美分。” 爸爸说。
“15美分！” 爷爷说。他摇了摇头。
“我小的时候，核桃每磅才5美分。
有一年，我想买一台二手自行车。
为此，我捡了好多的核桃。”
“您有一个金钱目标。” 凯蒂说。
“我很想知道有多少孩子是用卖核桃的钱买的自行车的。” 妈妈说。
“谁想要甜点？” 爷爷说，“我烤了一个苹果......”
“等等！” 乔伊说。她转头看着爸爸。
“谁都可以捡核桃把它们卖给核桃收购站吗？”
“当然。” 爸爸说。
“每磅15 美分 ？”
“是的。” 爸爸说。
乔伊开心地笑了。
“我们院子里有多少磅的核桃？” 她问，
“你觉得它们值100 美元吗？”
爸爸笑了。“或许吧！” 他说，
“不过，价值100 美元的核桃可不少啊！”