很久以前，有一个小男孩儿。
他住在一个安静的村庄里。
村子里的人都有羊。
小男孩儿的工作就是放羊。
他要保护羊群不被狼吃掉。
放羊很简单，但是一点儿意思也没有。
“真无聊！”小男孩儿说，
“我想来点儿刺激的东西！”
突然，小男孩儿有了一个主意。
他深深地吸了一口气，张开嘴大喊：
“狼来了！狼来了！救命啊！狼来了！”
整个村庄都听到了小男孩儿的喊声。
他们停下了手上的工作。
每个人都很害怕。
村子里的人向小男孩儿跑去。
“狼在哪儿？狼在哪儿？”一位老人问。
“羊群没事吗？”一位妇人问。
但是，狼没有来。
小男孩儿捉弄了大家。
村子里的人都很生气。
第二天，小男孩儿又在放羊。
“昨天真有意思。”他说，
“我还想玩儿。”
小男孩儿深深地吸了一口气，大声喊道：
“狼来了！一只又大又吓人的狼！狼来了！”
小男孩儿的叫声又大又清晰。
每个人都停下了手上的工作。
每个人都很害怕。
他们跑向小男孩儿。
“狼在哪儿？”那位老人问。
但是，当然没有狼。
小男孩儿又一次捉弄了大家。
“如果没有狼，就别喊狼！”他们喊道。
那天傍晚，小男孩儿准备要回家。
突然，他听到奇怪的声音。
是一只狼！
小男孩儿深深地吸了一口气，
用尽全力大声地喊：
“狼来了！一只大狼！救命啊！狼来了！”
每个人都听到了小男孩儿的叫喊，
但是他们以为他又在搞恶作剧，
所以没有人理他。
狼追赶并吃掉了羊。
第二天早上，村里的人都出来寻找小男孩儿。
“羊呢？发生什么事了？”妇人问。
“狼来了！我大声叫喊，但是没有人来！”小男孩儿喊道。
“当你前两次说‘狼来了’的时候，狼真的来了吗？”老人问。
“没有。”小男孩儿尴尬地说。
“那么为什么当你真的看到狼的时候，我们要相信你？”老人训斥道，
“没有人会相信说谎的人，即使他说的是实话！”