格蕾老师：你们期待的瞬间到了，同学们。
露西：耶！
科比：我们的奖是什么，格蕾老师？
珍娜：最好是一次比萨派对。
卡拉：我的想法更好，珍娜，
卡拉：我肯定能得到更多的票。
格蕾老师：我们的奖是......
格蕾老师：‘搞笑头发日’！
卡拉：太好了！
同学们：耶！
吉米：我又忘了，‘搞笑头发日’是做什么的？
科比：你把你的头发弄得很傻！
马克：对，去年我把我的头发都弄尖了。
卡拉：我把头发弄成了粉色。
卡拉：我看起来很漂亮！
珍娜：嗯，我看起来很傻！
珍娜：我讨厌‘搞笑头发日’！
卡拉：格蕾老师！珍娜不喜欢‘搞笑头发日’。
格蕾老师：哦，好，也许珍娜会改变想法的。
珍娜爸爸：‘搞笑头发日’听起来很有趣，珍娜。
珍娜：没意思，爸爸。
珍娜：我喜欢好看的头发，不喜欢搞笑的头发。
珍娜妈妈：明天你打算怎么把头发弄得搞笑？
珍娜：我不想去想这个问题。
珍娜爸爸：你可以扎麻花辫。
珍娜妈妈：或者把你的头发染成粉色。
珍娜：我不要染成粉色！
珍娜妈妈：好吧，紫色怎么样？
珍娜：那是我最喜欢的颜色。
珍娜妈妈：好，那我有一个主意......
卡拉：珍娜来了！
玛雅：哈哈！看她的头发！
科比：她看起来不怎么开心。
马克：对，不过她看起来很搞笑！
