科比：我们有作业吗？
马克：今天星期五。
马克：我们周末没有作业。
马克：对吧，格蕾老师？
格蕾老师：其实，马克，这个周末我要给你们留作业。
同学们：哦，不要。
格蕾老师：大家要阅读、阅读、阅读！
马克：哦，对！那个‘超级明星阅读比赛’。
科比：别担心，格蕾老师。
科比：我们做得到。
科比：我们班有珍娜。
同学们：耶，珍娜！
珍娜妈妈：你今天很忙，珍娜。
珍娜妈妈：十点有足球比赛。
珍娜妈妈：艾拉的游泳池派对是三点开始。
珍娜：是啊......
教练：珍娜！
珍娜：对不起。我们学校有个阅读比赛。
珍娜：我还在看我的第一本书。
教练：可是，比赛两分钟后就开始了。
珍娜：唉......
珍娜爸爸：射门，珍娜！
珍娜妈妈：踢得很好，宝贝！
教练：来，同学们！加油！
珍娜妈妈：珍娜今天跑得真多。
珍娜爸爸：今天有两个队员生病了。
珍娜爸爸：所以，别的女孩子得跑得更努力。
珍娜妈妈：生日快乐，艾拉！
艾拉：谢谢您，阿姨。
艾拉：到游泳池来，珍娜！
珍娜妈妈：记住了，珍娜。
珍娜妈妈：在游泳池里不许看书！
露西：艾拉的游泳池派对真有意思，不是吗？
珍娜：是的。滑梯最有意思。
露西：我知道，我们滑了差不多五十次！
珍娜爸爸：珍娜在哪儿？
珍娜妈妈：在她房间里看书呢。
珍娜爸爸：哇！我猜我们的超级阅读明星
珍娜爸爸：已经在看她的第三本或第四本书了。
