“你为什么吃了那么多食物？” 罗西问。
八戒坐在监狱里，罗西和史密斯侦探问他问题。
“因为我饿了。” 八戒耸了耸肩，
他看了看四周，“这是哪儿？”
史密斯侦探双臂交叉：“这里是监狱。”
八戒咯咯笑了：“哦，我知道这里是监狱，我进过很多次监狱。
说真的，如果我愿意的话，可以很容易地逃出去。
但是我向菩萨保证我会努力向善，所以逃出去不太好。”
罗西看向史密斯侦探：“菩萨是谁？”
史密斯侦探把这些都记在了笔记本上：“我也不知道。”
“我很好奇这是什么王国。” 八戒继续说，
“这里不像我见过的任何一个王国……楼太高了。”
“美罗城不是一个王国。” 罗西说，
“你以前没来过这里吧？”
八戒摇了摇头：“我们师徒去西天取经，
但是今天早上我们被妖怪抓了。”
史密斯侦探扬了扬眉：“被妖怪抓了？”
“这种事情经常发生。” 八戒耸了耸肩，
“一般也不是什么大事，我会消灭他们，
因为我很厉害，所以妖怪们都怕我。
但是这次我被人绊倒了，然后就突然来到了这里！”
悟空在他们分开的地方四处看了看。
“那个山村是个幻象。” 悟空心想，
“黑雨大王造雨时，师父他们可能进了哪个房子。”
悟空能理解师父被骗，但他不能理解八戒和悟净也被骗。
悟空叹了一口气：“这附近肯定有山洞，妖怪一般都住在山洞里。”
他找遍了整座山，终于发现了一扇门。
悟空砰砰砸着门大喊：“妖怪，快放了我师父！不然…….”
他挥着拳头，喊着各种可怕的话。
突然，门开了，黑雨大王跺着脚走了出来：“你太粗鲁了！”
“我还很强大！” 悟空挥动金箍棒。
砰！黑雨大王消失了，留下一滩水。
“哈！” 悟空笑了，“一下就死了！”
他挥着金箍棒跑进山洞。
“啊！” 小妖们大叫着跑出了山洞。
悟空找到了师父和悟净，帮他们解开绳子。
“悟空，谢谢你！” 唐僧说。
“没事儿，师父！” 悟空看了看四周，“八戒呢？”
悟净很惊讶：“你没看见八戒吗？
他挣开了绳子，去找妖怪了。”
“他不在山洞里。” 悟空说。
唐僧摇了摇头：“八戒一直抱怨很饿，他可能去找吃的了。”
悟净皱了皱眉：“八戒怎么能不管我们就走了！太糟糕了！”
悟空也摇了摇头：“八戒有时候真是该打！”
就在这时，悟空听到了脚步声，他看到了一个正要逃跑的迅翼。
悟空迅速跳到迅翼的面前。
迅翼后退了几步：“求求你不要伤害我，
我知道猪八戒在哪儿！”