史密斯老师：请拿出你们的作业本。
贝拉：对不起，丹尼。
迪安：我们课间休息时见，丹尼。
丹尼：不能继续做粘土模型了？
史密斯老师：现在，丹尼……
丹尼：是的，老师？
史密斯老师：你不能在课堂上大喊大叫。
丹尼：但他们欺负我！
史密斯老师：丹尼……
丹尼：他们是坏孩子！
史密斯老师：所有的噪音都是你制造的。
丹尼：我只是很容易激动而已！
史密斯老师：丹尼，请把你的粘土扔掉。
丹尼：我不想。
史密斯老师：请现在就做。
史密斯老师：谢谢。
史密斯老师：现在，去角落坐到课间休息。
丹尼：求您了！我保证安静！
史密斯老师：不，你坐在那儿想想你做了什么。
丹尼：我必须那样做吗？
史密斯老师：是的，丹尼，你必须那样做。
布朗：丹尼，我觉得你的模型很好看。
丹尼：谢谢。它们现在是垃圾了。
贝拉：你想反抗那些调皮鬼，你真棒。
丹尼：但现在我有麻烦了。
迪安：哈哈！
杰克：哈哈！
丹尼：这不公平。
史密斯老师：现在，丹尼，你趴在桌子上，想想你做了什么。
丹尼：我在做了不起的艺术品，但是……
史密斯老师：丹尼，你学到了什么教训？
丹尼：我不知道。
史密斯老师：你以后不应该这么激动。
丹尼：我的想象力很丰富！我没办法！
史密斯老师：好的，同学们。请打开书本第六页。
杰克：嘿，丹尼。我会救你做的那个小娃娃。
丹尼：别烦我。
杰克：那你就可以永远拥有它了。
丹尼：坏孩子们总是让我惹上麻烦……
丹尼：我只是想玩我的粘土而已。
丹尼：你是谁？
