阿拉丁打开了门，魔法师走进了屋子。
“阿拉丁，我弟弟的儿子！”马格里布说。
他把一篮子的无花果放进了泽巴的手臂里，深深鞠了一躬。
然后说：“弟妹，这是一点儿小小的礼物。”
他看了看房间。
“告诉我。”他说，“你丈夫曾经坐在哪里？”
泽巴指着墙边的垫子。
“哦，我可怜的弟弟！” 马格里布大叫着跌在垫子上。
“他看起来真的很伤心。”泽巴小声说。
然后她跑向她的客人。
“没有必要这么难过。”她说，“过来，我们吃饭吧！”
阿拉丁帮助魔法师站起来，他的妈妈拿着食物走了进来。
他们坐下吃饭的时候，她开始问马格里布问题。
“先生，为什么我之前从来没有听说过您？”
“我并不感到惊讶。”马格里布回答，
“我四十年前就离开了这个小镇，我的故乡。”
“我的丈夫那时候还是一个小男孩儿！”泽巴说。
马格里布点点头。
“我游历了很多地方。”他接着说，
“最后，我找到了去埃及的路。”
“我听说那是一个很棒的地方！”阿拉丁说。
“是的，我的孩子，它是很棒的地方。
但是随着时间的流逝，我变老了也想念我自己的国家。
我想在我死之前再看一看我的弟弟。
所以我回家来找他。但是我太晚了！”
马格里布开始哭泣。
“我们不能违背上帝的旨意。”泽巴说，
“来，可怜的人，再多吃一点吧！这样会让你好过一些。”
马格里布又吃了一些大盘子里的食物。
“我已经得到了安慰。”他说，
“虽然我的弟弟已经去世了，但是他还一直活在阿拉丁这个孩子身上。”
马格里布把手放在阿拉丁的肩上。
“侄子，你是这个家的一家之主了。”他说，
“你学会了做什么工作呢？你要怎么照顾你这个优秀的妈妈呢？”
阿拉丁感到很愧疚，他看着自己的妈妈。
“他什么都没学会。”妈妈生气地说，
“什么都没有。每天，他都在街上玩儿游戏。
他的爸爸因为他不想工作伤心而死。”她哭了起来，
“我白天夜晚都在工作，照顾这个懒惰的孩子！”
阿拉丁羞愧地低下了头，但是魔法师微笑着安慰那位寡妇。
“困难都已经过去了。” 他说，
“上帝赐予了我财富，我可以帮助你。”
阿拉丁高兴地抬起了头，他的妈妈擦去了眼泪。
“我的侄子，你必须学会做一项事业。”马格里布说，
“你妈妈在辛勤劳作的时候你却每天都在玩耍是一件让人脸红的事情。”
“你说得对，伯父。”阿拉丁小声地说。
“孩子，现在别担心了。”马格里布拍了拍阿拉丁的肩膀说，
“我会给你买一间装满物品的商店。
这样你就可以成为一名商人。
买东西，卖东西，然后变成有钱人！”
“一名商人？”阿拉丁说。
“变成有钱人？”他的妈妈也问了一句。
她拍了拍手，抱着她的儿子，在他耳边小声说：
“这个男人一定是你真正的伯父！”
“我吃够了，现在已经晚了。”马格里布说，
“但是我明天早上会回来，我们一起去集市。
我要给阿拉丁买成为一个年轻商人需要的所有东西！”