罗西继续听地下传来的声音。
“我听到地在动的声音。”她想，
“地下好像有一台大机器。
又听到那些说话的声音了。
它们是从哪里来的呢？”
罗西看着史密斯侦探和建筑工人。
“所有人，都往后退！”她说。
罗西像一只陀螺一样开始旋转。
她的脚下出现一个洞。
沥青块飞得到处都是。
她越转越快，以极快的速度钻进地下。
“火箭女孩儿！”史密斯侦探叫道，“你在干什么？”
但是，罗西没有回答。
她已经到了很深的地下了。
罗西来到一个巨大的黑洞里。
“你们看！有一个人类！”轰鸣声中一个声音大叫道。
黑暗中，罗西用她的超级视力，
看到几个小矮人。
他们长着鼹鼠的脸，穿着棕色的工作服。
那些人站在一台大机器旁边。
机器看上去像是用卡车零件和其他建筑设备组装的。
“你们是谁？”罗西生气地问。
其中一个男人拉了一下操作杆，
机器停止了运作。
“我们是鼹鼠人！”他说，
“我们打算毁了美罗城！”
罗西咽了一口口水。“你们为什么要那么做？”
鼹鼠人生气地看着罗西。
“我们讨厌人类在这里挖下水道和地铁。
地下只能是我们鼹鼠人的！”
他看着其他鼹鼠人，“抓住她！”
两个鼹鼠人跑向罗西，向她挥动着铁管。
罗西跳着躲开了。
鼹鼠人撞到洞穴的墙壁上。
“哎呦！”其中一个喊道。
嗖！另一个鼹鼠人挥动着铁管。
“哎哟！”第一个鼹鼠人又叫起来。
“哎呀！”另一个鼹鼠人说。
两个鼹鼠人看了看四周。
“她去哪里了？”他们问。
“这些鼹鼠人看不太清楚。”罗西想，
“就像真正的鼹鼠一样！”
“她在那里！”一个鼹鼠人指着罗西说，“抓住她！”
更多的鼹鼠人向罗西跑去。
“地下不能有人类！”一个鼹鼠人大声说。
“地下只能是鼹鼠人的！”第二个鼹鼠人说。
罗西再一次跳着躲开了。
所有的鼹鼠人撞在一起。
他们被绊倒，撞在了墙上。
一个鼹鼠人仍然站在地震机器前面。
他拉下操作杆，机器发出吵闹的轰鸣声。
嗞！机器发射出一道强烈的光线。
光线炸毁了洞穴的顶部，
一块块大石头向罗西砸下来。