史密斯侦探挠了挠头：“你认识这头猪？”
“是的。” 悟空敲打着铁门，“起床了，懒猪！”
八戒从床上掉了下来。
“哦！” 他看了看四周，“是谁在叫我？”
悟空笑了。
“哈哈，悟空。” 八戒假笑着说，
“你来这个世界就是为了笑我吗？”
“我是来找你的。” 悟空转向史密斯侦探说，
“八戒怎么会在监狱里？”
“他是个小偷。” 史密斯侦探回答。
“这不可能！” 悟空说，
“八戒一直在努力向善，而且他知道偷东西是不好的。”
“他偷吃了很多食物。” 史密斯侦探说，“但是他没有付钱。”
“哦，好吧。” 悟空点了点头，
“这个我相信，现在你可以放了他，我们要回到师父身边。”
史密斯侦探摇了摇头：“我不能让八戒离开监狱。”
“你说什么？” 悟空说。
“他犯了法。” 史密斯侦探双臂交叉，“我不能让他离开。”
“罗西去哪儿了？” 玛拉对杰克和特勒尔说。
三个朋友在杰克家，他们用手机玩儿游戏。
“希望罗西没事儿。” 杰克说。
特勒尔没说话。
他知道罗西那天晚上去做火箭女孩儿了，
但从那以后，他们就没有罗西的消息了。
就在这时，玛拉的手机响了。
“快看这条大新闻！” 玛拉说，
“昨天和火箭女孩儿打斗的那头大猪从监狱里逃跑了。
一只会说话的猴子帮了他！”
“真的吗？” 特勒尔弯下身子。
“看，这里还有视频！” 杰克说。
玛拉点开了视频，他们看到美罗城监狱的一面墙炸开了。
大猪从里面跳出来，后面跟着一只猴子。
猴子挥着铁棒，打中了一辆警车，然后他们跳上一朵云，飞走了。
杰克张大了嘴巴：“那只猴子太酷了！”
罗西盯着丑陋的妖怪：“你是谁？”
“我是黑雨大王。” 他回答，
“很高兴能请到你这样强大的女神仙来做客。”
罗西很惊讶：“你为什么会觉得我是女神仙？”
“因为你有强大的力量。” 黑雨大王说。
罗西点了点头：“没错，但我不是女神仙。”
“我抓住了唐僧。” 黑雨大王接着说，
“我愿意和你一起分享他。”
“唐僧是谁？” 罗西问，
“而且你说的‘分享’是什么意思？”
“唐僧是一个了不起的僧人。” 黑雨大王说着，
脸上露出了大大的笑容，
“吃了他，就可以长生不老！”
“你真邪恶！” 罗西说，“我现在就去放了他！”
罗西向门口跑去。
“你敢！” 黑雨大王大喊，他跳到罗西的面前挡住了她。
罗西握紧了拳头。
呼！强风暴雨吹进山洞，把罗西吹倒了。
“啊！” 罗西在空中翻滚，四处碰撞。
风把她吹出山洞，吹向了天边的太阳。
最后，她掉在了一个灌木丛中。
砰！山洞的门关上了。