“我好了！” 凯蒂喊道，“我和以前一样了！”
拉里帮凯蒂上了干草车。
然后，他抓住乔伊的手，也把她拉了上去。
佛格森叔叔是拉里的爸爸，
他坐在拖拉机的前面。
“阿杰，大家都上来了吗？” 他问。
阿杰看了看坐在干草堆上的朋友们。
他抬头看了看他的大姐艾米丽。
她笑着点了点头。
“都上来了，佛格森叔叔。” 阿杰喊道。
佛格森叔叔启动了拖拉机的发动机，干草车出发了。
“祝你生日快乐。” 劳拉唱道。
阿杰用双手捂住了脸。
“祝你生日快乐。” 大家一起唱了起来，
“祝你生日快乐，阿杰，祝你生日快乐！”
孩子们都鼓掌，欢呼起来！
“你几岁了？” 凯蒂问，“四岁？五岁？”
阿杰跳了起来。
“我六岁了，你知道的！” 他说。
凯蒂笑着向他眨了一下眼睛。
曼尼把手伸到劳拉的后面，用稻草挠她脖子的痒痒。
“啊！” 劳拉喊道，“有东西爬到我身上来了！”
“一只毛茸茸的大蜘蛛！” 卢克说。
劳拉尖叫起来。“快帮我拿掉它！”
“它太大了。” 卢克说，“不敢碰它。”
大家都笑了。
“没有蜘蛛。” 乔伊说，
“卢克，别开玩笑了。”
“好吧！” 卢克说，“这个车上没有蜘蛛。
我希望也没有黑蛇！”
奥利维亚打了一下卢克的胳膊。
“那是一条非常大的黑蛇。
它甚至想要咬我来着！”
“你说的和我听说的不太一样呢！” 拉里说，
“我听说的是你差点儿把它吓死了！”
大家又都笑了。
“那是很糟糕的一天。” 乔伊说，
“先是我的帮手受伤了。
然后，核桃价格又下降了！
我以为我永远不能实现我的目标了。”
“那后来呢？” 阿杰问。
“我就继续捡核桃呗！” 乔伊说，
“不过，凯蒂和奥利维亚给卢克、拉里、劳拉和卡洛斯打了电话。
他们在星期天早上都过来帮我。”
“我也去了。” 曼尼说。
“对！你也来了。” 乔伊说。
“大家一起捡， 很快就把手推车装满了。” 奥利维亚说。
“多诺万叔叔和乔伊每次都会把装满的手推车送到核桃收购站去。” 劳拉说，
“我们把手推车装满了三次。”
“我超额完成了目标。” 乔伊说，
“我挣了111.5美元！朋友们，谢谢你们！”
“你的小提琴修好了吗？” 阿杰问。
“在店里呢。” 乔伊说，
“它很快就会变得和新的一样了哦！”
“就像我的脚踝一样！” 凯蒂说。
干草车沿路颠簸着，佛格森叔叔开始唱歌。
老丹·塔克是大人物。
他用煎锅洗了脸。
孩子们也跟着唱了起来。
乔伊假装拉着小提琴。
用马车轮梳了头。
他因牙痛痛死了。
孩子们唱着歌。
佛格森叔叔把车开进了树林。
他们还没走多远，卡洛斯就发现了什么东西。
“好像是篝火！” 他说。
“确实是篝火！” 劳拉说。
“是阿杰的爸爸。” 凯蒂喊道。
“你们终于到了。” 莫根叔叔说。
他是阿杰和艾米丽的爸爸。
“我以为我得自己烤完所有的热狗呢！”
孩子们从干草车上跳了下来。
“欢迎你们来参加阿杰的生日篝火会！” 艾米丽说，
“谁想喝热苹果汁？”
“阿杰得许一个生日愿望！” 凯蒂说。
“我不能把生日愿望告诉你。” 阿杰说，
“不然，它就实现不了了！”
乔伊对着阿杰笑了笑。
“你也可以说别的愿望。
不用非得是你的生日愿望。” 她说。
“那你就能告诉我们了！” 凯蒂说。
“好。” 阿杰说。
“我希望明年能在柳树溪搞一个最大的 ‘坐干草车’ 活动！
我会邀请所有人的！”