啊，朋友们，三个月的时间很快就要过去了。
阿拉丁的妈妈正在集市上买裙子。
她儿子和公主的婚礼马上就要举行了，她想在婚礼那天穿得漂漂亮亮的。
但是，有件奇怪的事情正在发生。
人们在街上又唱又跳。
“发生什么事了？”泽巴想。
她急急忙忙地跑到集市上的一个蔬菜摊，蔬菜摊老板正在装着洋葱。
“你怎么要收摊了？”她问道。
“整个王国都在庆祝！”他说。
“明天，贝德拉公主就要和首席大臣的儿子卡西姆结婚了！”
“哦，我可怜的阿拉丁！”
泽巴一边叫，一边飞快地跑回家。
她一进门就大喊：“国王违背了他的诺言！”
“您说什么，妈妈？”阿拉丁问道。
“贝德拉公主明天就要结婚了，”泽巴大叫，
“要嫁给首席大臣的儿子！”
“但是她已经被许配给我了。”阿拉丁说，
“我要阻止这场婚礼。”
“怎么阻止？”泽巴问。
“别担心。”阿拉丁说，
“贝德拉公主不会嫁给除了我以外的任何人！”
阿拉丁走进自己的房间，锁上门。
他把藏在垫子下面的神灯取出来。
他摩擦着神灯，直到烟雾弥漫整个房间。
“精灵回来了！”精灵高兴地说。
“你有什么愿望就命令我吧！”
“哦，神灯精灵，去宫殿！”阿拉丁命令道。
“当贝德拉公主独自一人的时候，就把她带到我这里来。”
“好的，遵命！”精灵说着，一眨眼就不见了。
一个小时后，精灵抱着贝德拉公主回来了。
“把我放下！”公主大叫道。
“好的，遵命！”精灵笑着把她扔到地板上。
“哎呦！”公主大喊着，揉着她的后背。
她站起身来，气得发抖。“你是谁？”
“我是神灯里……”
“安静！”她大叫着，气的跺脚。
然后她注意到了阿拉丁。
“你是谁？”她用稍微温柔的声音问道。
“我是阿拉丁。”他说，“我要做你的丈夫。”
“你？”公主大笑道，
“太奇怪了。我以为我明天要嫁给卡西姆。”
朋友们，贝德拉公主并不愿意嫁给卡西姆。
他们从小就在宫殿里认识。
卡西姆很懒惰，对人刻薄。
但是，贝德拉公主觉得阿拉丁又帅气又善良。
“你的父亲许诺把你嫁给我了。”阿拉丁说。
“我父亲太听那个可怕的大臣的话了。”她回答道，
“这就是我不愿意嫁给他蠢儿子的原因。”
“别嫁给他，公主殿下。”阿拉丁说，
“没有人会像我一样爱你。”
突然间，公主觉得空气变得灼热，房间开始旋转。
听了他爱的表白，她的心跳加速了。
那一瞬间，她知道她也爱上了阿拉丁！
“精灵会带你回家。明天早上，告诉你父亲你不愿意嫁给卡西姆。”阿拉丁说，
“但是也不要跟任何人提起我。”
第二天早上，宫殿里闹哄哄地准备着婚礼。
公主的仆人们蹑手蹑脚地走进公主的房间，
但是他们很快带着惊人的消息跑了出来。
“婚礼取消了！”他们大嚷。
仆人们在大堂里跑上跑下。“婚礼取消了！”
宫殿的守卫们带着消息跑来跑去。
“婚礼取消了！”
首席大臣走进国王的卧室，但是马上走出来大喊：“婚礼取消了！”