当毛克利到达狼洞时，月亮正在下山。
他举着谢尔坎的皮。
“毛克利？”狼妈妈的眼睛闪闪发光。
“我们都知道总有一天你会抓到谢尔坎的。干得好！”
灌木里发出低沉的声音。
“你真的太棒了！”巴希拉跑向他们。
“毛克利，没有你，森林一直很孤独。”
很快，朋友们一起爬上山，来到了岩石那里。
毛克利把虎皮铺在一块平平的岩石顶上。
当狼们聚到一起时，毛克利示意阿克拉趴在兽皮上。
“哦，大家快看！”阿克拉大声喊道。
狼群已经很长时间没有头狼了。
很多狼又瘦又饿。
有些狼生病或受伤。
出于习惯，他们回应了阿克拉。
当看到老虎的条纹虎皮在岩石上时，
他们惊讶地瞪大了眼睛。
有几只狼惊讶地说：“谢尔坎！”
他们朝毛克利看去。
“我说话算话。”男孩儿骄傲地说。
一只瘦狼嚎叫着：“求你了，阿克拉，重新领导我们吧。
我们饿了，厌倦了没有法则的生活。”
巴希拉在毛克利身边咕哝：
“狼们现在这么说，等他们再吃饱了，
他们就不会听阿克拉或任何人的话。”
毛克利点点头。他也不相信这些狼。
过了一会儿，毛克利回到了洞里。
他睡了一天一夜，心情特别沉重。
当他醒来时，阿克拉来了。
巴鲁和巴希拉也来了。
大家都想再听听战胜谢尔坎的故事。
“阿克拉和格瑞布拉德帮了大忙。”毛克利说，
“ 你们应该看看水牛是怎么从峡谷里一涌而下的！”
“嗯，我很高兴没看到人类朝你扔石头。”
狼妈妈皱着眉头说，“我早就应该把他们都除掉了。
除了那个照顾你的善良女人。”
“冷静点，狼妈妈。”狼爸爸懒洋洋地说，
“毛克利又回来了。还有什么可计较的？”
毛克利把头靠在狼妈妈身旁。
“反正，我永远也不想再看到，听到或闻到人类的气味了。”
阿克拉伸头看着毛克利。
“如果人类不放过你，你怎么办？”
格瑞布拉德低声咆哮着。
巴希拉摇了摇尾巴，看了一眼阿克拉。
“你为什么这么说？”他问道
“昨晚会议后，我沿着小路回家。”阿克拉回答，
“我看见了蝙蝠。他告诉我人类的村庄像蜂巢一样嗡嗡响。”
“那又怎样？”毛克利耸了耸肩。
“人类总是很忙。”
“蝙蝠看到村门口盛开的红花。
他还看见一些男人坐在红花旁边。
他们手里拿着枪。”阿克拉看着毛克利的眼睛。
“还有，今天早上在我们的山路上，
我闻到了一个人的气味。”
“他们在追杀你，毛克利。”巴希拉说道。
“但是，是他们把我从人群中赶走的！”毛克利说，
“为什么他们不放过我？”
“你是人类。”阿克拉轻声回答，
“我们是动物。我们不能向你解释你的种族。”
毛克利低下头。他不知道应该说什么。
“那是什么？”巴希拉跳了起来。
他闻了闻空气。他的身体僵硬了。
格瑞布拉德也闻了闻，他闻了从右边吹来的风。
“这是人的气味！”巴希拉说道。