露西：我喜欢你的头发，珍娜。
珍娜：谢谢你，我妈妈给我弄的。
玛雅：看起来很好看。
珍娜：看起来很搞笑。
珍娜：不过，至少花是紫色的。
马克：看我的头发！我是怪物！
科比：我的是红色、白色和蓝色！
露西：我头发上有眼睛！
珍娜：那些眼睛看起来很搞笑，露西。
珍娜：每个人都看起来很搞笑。
露西：所以，你现在喜欢‘搞笑头发日’了？
珍娜：不，我喜欢好看的头发，不喜欢搞笑的头发。
科比：哈哈！格蕾老师来了！
马克：哇！您的头发看起来很酷，格蕾老师。
格蕾老师：谢谢你，马克。
格蕾老师：因为我们在学习彩虹......
露西：所以，您把所有颜色都弄到头发上了！
卡拉：我看见了红色、橙色、黄色、绿色......
马克：您好，玲玲老师！看我们的头发！
露西：今天是二班的‘搞笑头发日’！
玛雅：我把我的头发弄成了黄色，就像甜心！
玲玲老师：哦，你们好，同学们！
玲玲老师：你们今天看起来很好看。
露西：很好看？我们看起来不好看。
露西：我们看起来很搞笑。
马克：玲玲老师在干什么？
珍娜：老师看起来很伤心。
珍娜：我猜她遇到了什么事情。
露西：你说得对，珍娜。玲玲老师，您没事吗？
玲玲老师：不，我很伤心。
玲玲老师：发生了一件可怕的事情。
格蕾老师：哦，不！怎么了，玲玲老师？
玲玲老师：昨天晚上，我忘了锁上甜心的笼子。
玲玲老师：现在，它不见了！
