爱丽丝看了看昏暗的大厅，
她发现了一个玻璃桌，桌子上有一把小小的金钥匙。
“不知道这把钥匙能不能打开其中一扇门。” 爱丽丝拿起钥匙说。
她试着用钥匙开每一扇门，
钥匙太小了，但爱丽丝并没有放弃。
她重新试了一遍。这次，她发现了一个小帘子。
“这里之前没有这个小帘子啊！” 爱丽丝说。
她拉开帘子。帘子后面是一扇大约15英寸高的门。
小小的金钥匙刚好可以插进去！
爱丽丝打开门，跪在地上，她看到一个美丽的花园。
“哇！这是我见过的最美的花园！” 她说，
“看看那些花，还有那个喷泉！”
爱丽丝想要去花园里玩儿，但是她太大了。
她希望能把自己变小，这样就可以走进这扇门了。
“我一定可以的，但是该怎么办呢？” 她说。
之前发生的事情都非常奇怪，所以一切皆有可能。
“在这个小门旁边等也没有什么意义。” 爱丽丝想。
她再次走回桌子。
“说不定那里有可以把我变小的东西。” 爱丽丝说。
爱丽丝找到一个瓶子。她确定之前并没有这个瓶子。
瓶子上有一个标签，标签上用又大又漂亮的字写着 “喝我” 。
“我才不要喝什么奇怪的饮料呢！” 爱丽丝说，
“有可能是毒药！”
爱丽丝仔细地看了看标签，
但是标签上并没有提到这个饮料有毒。
于是，她决定尝一口。
“嗯。真好喝！” 爱丽丝舔了舔嘴唇，
“像樱桃馅饼、菠萝、烤火鸡和黄油吐司混合起来的味道。”
爱丽丝非常喜欢这个饮料，所以很快就全喝掉了。
奇怪的事情发生了。
“感觉真奇怪。”
爱丽丝看看自己，“我好像在变小。”
爱丽丝现在只有十英寸高，但是她并不难过，
她现在可以穿过那个小门了。
爱丽丝非常渴望走进花园里，但她等了一会儿。
“我要确认一下是不是不会再变小了。” 她说，
“如果我继续变小，最后什么都不剩该怎么办呢?”
幸运的是，她并没有再变小。
于是，爱丽丝走到小门前。
不可思议的是，小门已经重新关上了。
爱丽丝伸手去口袋里摸钥匙。
“不好了！我把钥匙忘在桌子上了！”
爱丽丝快速跑回桌子。
她可以很清楚地看到钥匙，但是她没有办法拿到它。
爱丽丝试着从一条玻璃桌腿爬上去，
但是她滑到了地板上，桌腿太滑了！
她还是继续尝试，直到筋疲力尽。
爱丽丝坐在地上大哭了起来，但她只哭了一小会儿。
“哭是没有用的。” 爱丽丝对自己说。
她擦了擦眼泪。
这时，桌子下面出现了一个玻璃盒子！
盒子里面有一个蛋糕，上面用葡萄干拼出了 “吃我”的字样。
“如果这个蛋糕可以让我变大，我就可以拿到钥匙。” 爱丽丝说，
“如果让我变小，我就可以从门底爬过去。
不管怎样，我都可以进入花园。”
爱丽丝咬了一口蛋糕，但什么都没有发生。
她很失望，因为她本来期待会有奇怪的事情发生。
“这真是个没用的蛋糕。” 爱丽丝说，
但她还是把整个蛋糕都吃掉了。
这时，她开始变大了起来。