那天晚饭后，妈妈在洗碗，乔伊在擦碗。
“我的发表主题是‘建立友谊’，我已经读了书里我的部分，
还在网上查了相关资料。” 乔伊跟家人们说道，
“凯蒂的主题是‘运动’。”
凯蒂在看她的《健康管理》书。
“我还没读我那部分呢！
不过，我已经知道为什么运动对我们有好处了。
现在我只需要像贝柔老师说的那样，
发挥我的想象力，写出一份有意思的发表就行了。”
“你可以让全班同学一起运动。” 乔伊说。
“这个主意很好。” 爸爸说。
“什么运动？” 凯蒂问。
“开合跳？”乔伊突然转身跳离了洗碗槽，开始做开合跳。
妈妈拿走了乔伊手里的杯子。
“小心！别把杯子打碎了！”
“这个不符合我的发表主题。” 凯蒂说，
“爷爷，您觉得呢？”
“在我看来，在花园里干活或是收拾房间就是一种运动。” 爷爷说，
“如果孩子们能做家务的话，也会很健康的。”
“别开玩笑了，爷爷。” 凯蒂说。
“我是认真的！”
“爸爸，你觉得呢？” 凯蒂说。
“你们可以跑步。” 爸爸提议说。
“跳舞怎么样？” 乔伊说。
“波尔卡舞！” 爷爷说。
他拉着乔伊，在厨房里跳起舞来。
“好晕啊，爷爷！” 乔伊笑着说。
“方块舞怎么样？” 爸爸说。
“ 让你的舞伴转起来！”他喊道。
爸爸挽起乔伊的胳膊，和她转圈跳起舞来。
“图书馆里好像有一些方块舞的音乐。” 妈妈说。
“这个好像很有意思！” 凯蒂说。
她想了一会儿，
“我得教全班跳舞。乔伊，你愿意帮忙吗？”
“当然！”
“明天，我要问问卡洛斯和卢克！”
凯蒂小声嘟哝着，用手拍了一下额头。
“哎呀！我差点儿忘了！我还在生卢克的气呢！”
“你得先原谅他。” 乔伊说。
第二天早上，乔伊看见了卢克和卡洛斯。
“他们又在和奥利维亚说话。” 凯蒂嘟哝着。
奥利维亚转身走向双胞胎。
“我给你们带了礼物。” 奥利维亚说，
“这是我从夏威夷带回来的 ‘ALOHA’ 铅笔。”
奥利维亚递给凯蒂和乔伊一人一支浅粉色的铅笔。
“谢谢！” 乔伊说。
“谢谢！” 凯蒂也说道。
“你猜‘ALOHA’ 是什么意思？” 卡洛斯说。
“是‘你好’ 的意思，对吧？” 乔伊说。
“对。”奥利维亚说，“不过，也有‘再见’ 的意思！”
“好奇怪啊！” 凯蒂忍不住说道。
卢克看着她。“你还在生我的气吗？” 他问。
“没有。” 凯蒂说，
“对了，我要发表的主题与运动有关，
想请你帮忙，你有兴趣吗？”
“好啊！” 卢克说，
“如果你在找擅长运动的男生，你就找对人了。”
“你呢，卡洛斯？” 凯蒂说。
“嗯，我会帮你的。”
卡洛斯弯曲胳膊，摸了摸自己的肌肉，
“我们可以做一些俯卧撑。”
“不，我不打算做俯卧撑 。” 凯蒂说，
“我需要你们跳方块舞。”
“方块舞？” 卢克和卡洛斯喊道。
“绝对不可能！” 卡洛斯说。
“我不跳方块舞！” 卢克说，
“我什么舞也不跳！”
“对不起，太晚了，没法取消了。” 凯蒂说，
“你们已经同意了。”
“可是，我们连方块舞怎么跳都不知道。卢克，是吧？”
“那不是问题。” 凯蒂说，
“我们打算星期六在我家练习。”
“一定会很有趣的！” 奥利维亚说。
凯蒂眨了眨眼睛。
“奥利维亚以为我也让她来了吗？” 凯蒂想。
“呃......我只需要四个人。” 她马上说，
“两个男生，两个女生。卢克、卡洛斯，乔伊和我。
我们会教同学们舞步。”
“哦。” 奥利维亚说着低下了头。
乔伊也低下了头。
她想邀请奥利维亚，但她知道自己不可以，
因为那是凯蒂的发表。
“那我们都说好了。” 她说。
凯蒂回头看着其他人。
“别忘了！是星期六下午一点。
别忘了戴牛仔帽！哈！”