贝拉：好，丹尼，我把你推向布朗。
贝拉：嗯。我希望这不会伤害到他！开始了！
贝拉：好了！这办法有用！
丹尼：想得很好，贝拉！
贝拉：现在，我们来解冻布朗。
丹尼：太好了！
贝拉：布朗，你没事吧？
布朗：我想是的。
丹尼：这是怎么回事？
布朗：我想我们站着不动太久了。
贝拉：我告诉过你们要一直动！
布朗：是的，但你总是这么说！
贝拉：现在就开始开合跳！
丹尼：我们不能一直这样做。
丹尼：我觉得很无聊。
丹尼：我们改练跆拳道吧！
布朗：我不知道怎么打跆拳道。
丹尼：发挥你的想象力。假装！
布朗：你是说这样？
布朗：我累了。
布朗：我们不能动动脑吗？
布朗：那总比跳来跳去好。
丹尼：我们还有粘土。
贝拉：你能做什么来让我们保暖？
布朗：一座房子？
丹尼：粘土不够盖房子！
贝拉：夹克和手套？
丹尼：也不够。想想小点儿的东西。
贝拉：比如说？
布朗：什么东西又小又暖和？
贝拉：一只手套？
丹尼：那不能让我们都暖和。
贝拉：那怎么办？
丹尼：大火怎么样？
布朗：那是个好主意！
贝拉：一场火融化所有的雪！
布朗：我不知道。
布朗：火灾会非常危险。如果失控呢？
丹尼：你说的对。
丹尼：那太危险了。
贝拉：小点儿的东西，怎么样？
丹尼：等等！我知道了！
丹尼：我知道什么能行！
贝拉：我希望是好东西！
布朗：什么主意，丹尼？
丹尼：再等等…
贝拉：快点，丹尼。你不会想再冻僵吧？
布朗：我们又冻僵了！
丹尼：我快做完了。
布朗和贝拉：快点！
丹尼：再等一分钟。
丹尼：好了！
