深夜，一个哨兵在一个旧军事基地里巡逻。
“晚上真安静啊。”哨兵自言自语，
“我还是去办公室睡一会儿吧。”
哨兵走到一栋楼房的拐角，大吃一惊。
“坏了！”他叫道，“一辆坦克被偷了！”
“太好了！”特勒尔说，
“不用在教室里上课！”
学校的花园里，罗西和朋友们正在帮格林老师的忙。
“早上好！同学们！”格林老师说，
“今天会特别好玩儿。
每个人都得有手套和铲子。”
罗西和朋友们拿到了他们的园艺工具。
杰克笑了。“我等不及把自己弄脏了！”
“我这里有很多花种和菜种。”格林老师说，
“你们可以选自己想种的。
只要付出时间和爱心，这些植物就会长大！”
玛拉选了向日葵种子。
“我喜欢向日葵。”她说，
“它们又大又阳光。”
“我喜欢午餐的时候，吃新鲜的蔬菜。”罗西说，
“我要种胡萝卜和生菜。”
杰克一脸不在乎。
“谁要关心蔬菜！我只是喜欢挖土！”
他把铲子插进土里，挖出一些土。
他捡起一条蠕动的小蚯蚓。
“真酷！”杰克拿起蚯蚓给朋友们看。
“呃......”特勒尔说，“把它拿开！”
“真恶心，杰克。”玛拉说。
“蚯蚓很可爱。”罗西说，
“而且，它可以让土壤变得更肥沃。”
玛拉和罗西挖土。
“我等不及看向日葵开花了。”玛拉说。
“你得先把它们种上！”罗西笑着说。
“你们知道这个花园少了什么吗？”杰克说，
“一个水池！”
“我希望是个有青蛙的水池。”玛拉说，
“还有几只乌龟。”
“也许火箭女孩儿能帮我们挖一个大水池！”特勒尔说。
罗西转了转眼睛。
“火箭女孩儿太忙了，特勒尔。
她没时间挖水池。”
特勒尔耸了耸肩。
就在这时，罗西的手表响了。
罗西离开了朋友们。
她按了一下手表上的按钮。
“布洛姆市长。”罗西说，
“有什么事吗？”
“火箭女孩儿！”布洛姆市长说，
“有人抢劫了美罗城中央银行！”
“别担心，市长！”罗西说，
“我很快就到！”