自从孩子们拯救了火车之后，
连着几个晚上，鲍比都做了噩梦。
一天早上，他们收到了一封信。
信是写给彼得、鲍比和菲利斯的。
他们好奇地打开信。信上写着：
亲爱的先生和小姐：谢谢你们拯救了火车，避免了一个重大的事故。
请于本月30号下午3点来火车站。
英格伍德——南北铁路公司秘书
这是个令人十分难忘的一天。
下午3点，孩子们穿着他们最好的衣服，来到了火车站。
站长过来迎接他们。
“请跟我来候车室吧。”他说。
今天的候车室看上去很不一样：
地上铺着地毯，窗台上摆放着玫瑰花，墙上挂着绿色的树枝。
站台工作人员帕克斯和其他几位戴着高帽子的男人站在一边。
旁边还有几位穿着华丽的女士。
最棒的是，火车上的那位老先生也在那里！
他走过来跟孩子们握手。
一位看上去很重要的人站了起来，他描述了孩子们勇敢的事迹。
接着，老先生站起来，也说了一些夸奖孩子们的话。
接着，他一一叫了孩子们的名字，
送给他们每人一只漂亮的金表和一条表链。
表里写着一段话：
“你非常勇敢！感谢你阻止了一起火车事故！——铁路公司董事会”。
站长小声对鲍比说：“现在你得说点什么，感谢一下大家。”
他轻轻地把鲍比推上前。
“天啊。”鲍比说，
“女士们，先生们，”她说，
“感谢你们送了这么漂亮的怀表，我们有些惭愧，
因为我们其实并没有做什么。
嗯……那确实是一件让人兴奋又害怕的事情……谢谢大家！”
大家都热烈地鼓掌，然后每个人都和孩子们握了手。
多么美好的一天啊！
之后，老先生和他们一起来到他们的白房子。
“我想见见这么勇敢又聪明的孩子们的妈妈。”他说。
妈妈看到客人，非常惊讶！
她再次感谢老先生在她生病时送来东西。
大家一边喝茶，一边听孩子们讲述在火车站里发生的事情，
妈妈还和老先生用了法语和英语聊天。
老先生要离开时，妈妈说：
“很高兴见到您，感谢您所做的一切！”
孩子们向老先生挥手说再见，
就像每天早上他的火车经过时那样。