黑雨大王和山神把武器收集在一起。
突然，黑雨大王停下来看着山神：“你为什么要帮我？我以为你很讨厌我。”
“我不讨厌你。” 山神说。
“可是我占领了你的山。” 黑雨大王说。
“对。” 山神说，
“但是你管理得很好，所以我很感谢你。
而且，那个女神仙真的很强大，你需要我的帮助。”
“哼！” 黑雨大王挥了挥手，
“我不怕她，她没有迅翼说的那么厉害。”
“我觉得她很厉害。” 山神说，
“我听说她的眼睛可以发出火。”
“那个很简单。” 黑雨大王说。
“她会飞。” 山神接着说，
“她的超级强风能吹走妖怪，她的力量很大，可以举起整座山。”
一滴汗从黑雨大王的头上滴了下来。
他迅速擦掉然后挺起胸膛。
“那个，我可以制造风雨，没有人能阻挡！”他拍了拍下巴，
“希望她不会把雨冻住，除了这个我什么都不怕……”
山洞里光芒四射，山神变成了火箭女孩儿。
黑雨大王睁大了眼睛：“是你！”
“山神把我变成了她的样子！” 罗西笑着说。
“呃！” 黑雨大王冲向火箭女孩儿。
砰！罗西把他打倒，然后跳起来准备进攻。
一阵强风吹来，把罗西撞到了墙上，雨在黑雨大王的周围旋转。
呼呼！罗西的超级冷风吹向黑雨大王，雨冻成了冰，也冻住了黑雨大王。
他扭来扭去，想挣脱出来。
山神出现了。
“你一定要快，火箭女孩儿！” 她大喊，
“黑雨大王不会被冻住太久的！” 说完，山神就消失了。
“再见了，妖怪！” 罗西穿过长长的走廊，向一扇门跑去。
砰！罗西踢开了门，看到了两个人。
“你就是唐僧吧？” 罗西一边解绳子一边问。
“师父，什么都别说！” 悟净说，“也许她是妖怪！”
“我不是妖怪。” 罗西翻了个白眼 ，“我是来救你们的。”
罗西解开了唐僧，然后去解悟净的绳子。
唐僧仔细地看了看她。
“是的。” 他还是回答了，
“我是唐僧，他是我的徒弟沙悟净。”
悟净的绳子也解开了。
“很高兴认识你。” 罗西说，“我是火箭女孩儿。我们快走吧！”
他们三人迅速跑出山洞。
他们跑下山坡，跳过灌木丛。
一匹马出现在他们旁边，唐僧骑在它的背上。
“那是你的马吗？” 罗西问。
唐僧点了点头：“它是我们的同伴。”
“它其实是一条龙。” 悟净说。
“这个地方真奇怪！” 罗西摇着头说。
很快，他们来到了山下。
这时，天空隆隆作响。
他们转头一看，天上飞来一大片不祥的黑云。
强风从山上向他们吹来。
罗西咽了咽口水：“啊哦！”。