贝拉：太好了，丹尼。
贝拉：可是，彩虹怎么把我们带到巨人国呢？
布朗：我们不能坐公共汽车吗？
贝拉：我明白了！注意，布朗。
贝拉：我们得再做一把钥匙。
贝拉：而且我们应该使用每种颜色。
布朗：可那会有什么用呢？
丹尼：我们今天在课堂上学到了什么？
贝拉： 嗯，我们学到发火会惹上麻烦。
丹尼：除了那个！
布朗：我们了解了七色彩虹，彩虹的所有颜色。
贝拉：是的。
贝拉：你可以通过混合红、蓝、黄来制作所有的颜色。
丹尼：看。我们有什么颜色的粘土？
布朗：当然！你可以用彩虹的颜色做一把钥匙。
丹尼：没错。我要做的就是把它们组合起来。
贝拉：那就做吧！
丹尼：看我的！
贝拉：我希望那是个好兆头。
布朗：我不认为地震是个好兆头。
丹尼：很难说！
贝拉：丹尼，做点什么！
丹尼：这就对了！
贝拉：再等一下吧！
贝拉：哈皮安！我们来了！
布朗：丹尼，我一直对你有信心。
丹尼：是的。当然。
特雷西：那些孩子不会停下来的！
特雷西：不管发生什么，他们都能成功！
特雷西：这是哈皮安的错。
特雷西：是他邀请他们到巨人国的。
特雷西：那些孩子随时都会来的。
特雷西：他们可能会想办法打败我。
特雷西：我不能让这种事发生。
特雷西：他们可能很聪明。
特雷西：但他们没有我的能力！哈哈哈！
特雷西：我有很多邪恶的朋友来迎接他们。
特雷西：不管他们去哪里，你们都要找到他们。
特雷西：你们要一直在那里阻止他们。
特雷西：记住这些脸。
特雷西：小心，他们很聪明。
特雷西：但他们打不过你们。
特雷西：现在，去抓他们！
