“啊！”灯光熄灭时，凯蒂和乔伊尖叫起来。
“手电筒在哪里？”妈妈问道。
但没人听见她的话。
风听起来像火车在房子上空呼啸。
他们能听到风从树之间穿过的声音。
“低下头。”爷爷喊道，避难所的门嘎吱作响。
“可怜的杰利！”乔伊叫道，“外面一定很可怕。”
“麦古也很害怕。”凯蒂说。
她能感觉到狗狗在她怀里发抖。
然后，呼啊！可怕的声音消失了。
外面一片寂静。
在里面，每个人都开始说话。
“有人受伤吗？”爷爷问。
“风很大。”爸爸说。
“好大的龙卷风啊！”凯蒂叫道。
“结束了吗？”乔伊问道，
“我们必须找到杰利！”
“手电筒在哪里？”妈妈又问道。
凯蒂在盒子里找到手电筒打开了。
光照亮了她的脸。
她摇着手电筒，看见了妈妈、爸爸、爷爷和乔伊。
“我们都很好，组长。”乔伊说。
收音机吱呀作响，妈妈拿起它调节声音。
“听。”她说。
“布恩镇的恶劣天气已经过去了。”播音员说，
“我们重复一遍。
国家气象局发布了一项全面解除警报。
布恩镇的龙卷风警报已经结束。”
“看。”乔伊说。“是阳光。”
光透过避难所的门照了进来。
麦古从凯蒂怀里溜出来，跑上楼梯。
“好，我们去看看怎么样了。”爸爸说。
他爬上楼梯，推开了门。
“来，宝贝们。”妈妈说。
在外面，凯蒂和乔伊看到一个破花盆和一把弯曲的折叠椅。
花园的一段栅栏不见了。
到处都是树枝。
“房子没有被吹走！”凯蒂说。
“这是个好消息。”爸爸说，
“但空房间有一扇窗户坏了。”
爷爷从地上捡起一个东西。
“这里有一只我的园艺手套。”他说。
“我们去园子看看吧。”妈妈说。
“还有小鸡们。”乔伊说。
凯蒂和乔伊跑在前面。
“生菜毁掉了！”凯蒂大喊道。
“豆豆都掉在泥里！”
乔伊边沿着栅栏跑，边大喊，
“别管青豆了！”
爷爷、妈妈和爸爸追上双胞胎，看着菜园。
“我的西瓜籽肯定被冲走了。”乔伊叹了口气说。
“我们可以再买些种子。”爷爷说，
“这里的东西我们都可以修复的。”
“我听到小鸡们的声音了！” 乔伊说，
“我来了！”她边走边喊。
当她打开门时，
小鸡们急急忙忙地跑了出来，又吵又叫。
乔伊看了看四周。
“这里一切看起来都很好。”她大喊道，
“我们去看看树屋吧！”
她转向山坡，跑了几步。
“哦，不！”她大喊着朝山上望去。
她又跑了几步。
“树屋的一部分被毁了！”
她突然想起杰利还没找到呢，不禁大吃一惊。
“可怜的猫咪。”她小声说。
“我们去看看。”爸爸说。
他和乔伊匆匆赶到树屋，爬上了楼梯。
爸爸把树枝从窗户上拿开，看了看四周。
“我看到一些碎木板。”他说，
“但我们可以修复一切。
我们只需要一套好的工具和团队合作。
对吗，搭档？”
“对！”乔伊说。
然后，她的眼睛睁得大大的。
“你听到那个声音了吗？”
“什么？”爸爸说。
“听。”乔伊说。
喵！
“杰利还活着！”乔伊大喊道。
爸爸跪下，看了看一堆树枝和木头下面。
他伸出手，拉出一只湿乎乎的灰猫。
乔伊把颤抖的杰利抱在怀里，探出窗外。
“多诺万一家人都没事！”她说，
“五个人、六只鸡、一条狗和一只了不起的猫！”