布朗：特雷西总是比我们领先一步。
丹尼：我们得找到哈皮安。
贝拉：但我们不知道去哪里找他。
丹尼：我想我们得到处看看。
贝拉：我们会迷路的。
贝拉：我们不知道巨人国的路。
布朗：但不管我们去哪里，特雷西都能看到我们。
贝拉：他还有那些坏蛋帮他！
丹尼：我们可以用我们的想象力。
布朗：也许我们应该先把颜色带回巨人国。
贝拉：你这话是什么意思？
布朗：想想看，哈皮安不是说那是阻止特雷西的方法吗？
丹尼：这就是他叫我们来巨人国的原因。
贝罗：爸爸，爸爸。
贝拉：贝罗，爸爸会没事的。
丹尼：别担心，贝罗。
丹尼：我们会尽一切努力打败特雷西。
丹尼：这就是你爸爸的希望。
布朗：我们应该快点行动。
布朗：特雷西可能还不知道我们回来了，
布朗：但他很快就会知道的。
贝拉：我等不及想看到蓝色回到大海。
丹尼： 一旦我们做到这个，其他颜色可能会更容易。
布朗：看看那些东西，油漆、蜡笔、粘土。
贝拉：贝罗，我们需要你的帮助。
贝罗：帮助。
贝拉：贝罗，你能拿油漆罐和刷子吗？
布朗：好吧，每个人都带着东西。
丹尼：我们走吧！
布朗：到现在为止，都不错。
贝拉：是的，我没看到特雷西的坏帮手们。
丹尼：我们去海边让魔法粘土发挥作用吧。
布朗：我们到了。
贝拉：没有坏帮手们。
贝拉：海水太灰了。
布朗：我们要怎么做？
丹尼：我们想想蓝色的东西吧。
贝拉：发挥我们的想象力！
布朗：这如何起作用呢？
丹尼：如果我们努力想，
丹尼：当这块粘土碰到水，整个大海就都会变成蓝色！
贝拉：好好儿扔，丹尼！
丹尼：我扔了！哦，不！