看到宫殿大门打开，马格里布笑了。
“随便挑一盏新灯吧，小姐！”他说道。
贝德拉公主和她的仆人们从窗户往下看，
那个仆人挑了一盏崭新的闪闪发光的灯，然后把阿拉丁的灯给了魔法师。
“你一定是疯了，老人家。”仆人说着，关上了大门。
马格里布带着宝物急急忙忙地离开了，
他仍然能听见那些女人的笑声，但是他不在乎。
“我终于拿到神灯了！”他大叫着，把剩下的新灯扔到沟里。
他跑呀跑，一直跑到城墙外一个安静的地方。
然后，他开始摩擦神灯。
精灵从烟雾中出现了，
马格里布听见了一阵高扬神秘的音乐，他吃惊得坐了下来。
“我来了，准备好为您服务，主人！”精灵说。
然后，他仔细地看了看马格里布。
“您是谁？”他说，“我还以为是别人叫我呢。”
“我是马格里布。”魔法师说。
“好吧，没关系。”精灵说。他把手臂放在胸前。
“谁是神灯的主人，我就听谁的。告诉我您的愿望。”
“我的愿望很简单。”马格里布小声说，
“把我，还有阿拉丁的宫殿带到埃及去。”
“闭上眼睛。”精灵说，“您张开眼睛的时候，就已经到那儿了。”
每天早上，苏丹王都喜欢从他的窗户向他女儿的宫殿望去。
今天早上，他往外望去，但是什么都没有了！
他揉了揉眼睛，也眨了眨眼睛，但是还是什么都没有。
“宫殿在哪里？”国王大吼，“我女儿在哪里？”
他死死地盯着宫殿原来的位置。
“首席大臣！”他大叫道。大臣急急忙忙地跑了过来。
“过来这里。”苏丹王说，“你看见了什么？”
“什么都没有，国王。”首席大臣说，“阿拉丁的宫殿消失了。”
“啊，我女儿到哪里去了？”国王喊道。他开始哭泣。
“我告诉过您。”首席大臣说，“我说过阿拉丁的宫殿是用魔法建造的！”
国王震怒了：“阿拉丁在哪里？”
“他去打猎了。”首席大臣说。
“马上带他来见我！”国王大吼，“我要把他的头剁下来！”
太阳落山之前，国王的军队抓到了阿拉丁。
他被绑在锁链上，拖着回城。
国王的两个守卫把阿拉丁带回了城堡。
国王和首席大臣进来的时候，他们强迫阿拉丁跪下。
国王的眼睛哭得又红又肿，首席大臣对着阿拉丁轻蔑地笑了笑。
“我犯了什么罪，伟大的国王？”阿拉丁大声问。
“你用魔法把我的女儿偷走了！”国王大喊道。
“还有她的宫殿！”首席大臣补充说。
“我不明白。”阿拉丁说。
“那我就给你看。”苏丹王说，“过来！”
守卫把阿拉丁提了起来，拖着他走过大厅，
走进了国王的卧室，来到了窗户跟前。
“看！你的宫殿还有我的女儿在哪儿？”国王问。
阿拉丁朝外望去，发现空无一物。
“这不是我干的。”阿拉丁说，
“但是请给我40天时间，我会找到公主，并把她给您带回来。”
国王流着泪答应了。
“但是如果你不回来，我会找到你，然后杀了你！”