“火箭女孩儿！”史密斯侦探叫道，
“你要去哪里？”
“我要回到市中心去！”罗西叫道，
“宇宙飞船飞到那里去了！”
罗西努力飞得更快。
到达美罗城的时候，她看到人们在跑。
“啊！外星人来攻击我们了！”一个高个子男人喊道。
“快跑啊！”有人叫道。
“快救救我们，火箭女孩儿！”一个蓝头发奶奶喊道。
罗西看到大家都很惊慌。
但是她没有找到宇宙飞船。
‘宇宙飞船到哪里去了？’她想。
一群人跑了过来，他们都穿着超市的工作服。
‘啊！’罗西想，‘宇宙飞船一定在超市里。’
罗西飞到了超市。
她在那里看到了一艘宇宙飞船。
那艘飞船撞进了超市的前门。
为什么宇宙飞船总是在撞东西呢？
两个绿色的外星人从商店里面走了出来，
罗西赶紧藏在一辆卡车后面。
这两个外星人拿着西红柿汤罐头。
罗西看着一个外星人打开了飞船侧面的一扇小门，
然后把西红柿汤倒了进去。
另外一个外星人钻进了飞船，并试图启动发动机。
飞船从地面离开了一秒钟。
但有烟雾从里面冒了出来。
轰！飞船撞上了一辆停着的卡车。
‘嗯。’罗西想，
‘也许飞船用食物作燃料。’
又有一个外星人拿着苹果酱从商店里面走了出来。
他把苹果酱倒入了飞船上的那个洞。
外星人又一次尝试着启动飞船。
这次它飞了一会儿，紧接着又撞上了一个邮箱。
‘看起来食物并没起什么作用。’罗西想，
‘为什么呢？’
外星人开始相互交谈。
一个在挥舞着他的胳膊，另一个开始叫嚷。
‘哎呀。’罗西想，‘外星人看起来很不开心。’
一个外星人看到了一辆比萨外卖车经过，
他就用一个很小的设备瞄准了那辆货车。
嗖！一股紫色的黏液冒了出来。
货车的轮子瞬间就粘在了马路上。
“救命啊，火箭女孩儿！”司机大叫道。
罗西向外星人跑去。
但是在她跑过去的时候，
罗西看到一个外星人正拿着那个枪瞄准她。
嗖！