几个星期过去了。
一天早上，毛克利爬上了拉玛的背。
拉玛是水牛群中最大的公牛。
别的动物开始跟着拉玛走。
“今天你们自己放牛吧。”毛克利对其他孩子们说，
“我要和水牛呆在一起。”
毛克利把水牛带到平原边上。
那是河流从森林中流出来的地方。
然后，他从拉玛的背上跳下来，向竹林跑去。
正如毛克利期待的那样，格瑞布拉德在那儿等着他。
他们高兴地拥抱在一起，但格瑞布拉德看起来很担心。
“谢尔坎回到森林里等着你呢。
那里几乎没有食物，所以他离开了。
他很快就会回来的，毛克利。
这次他会杀了你的。”
“老虎回来的时候，你在开花的树附近的峡谷等我。”
毛克利指着平原对面的一块岩石。
“在那之前，你坐在那块石头上，好让我可以看见你。”
每天毛克利都放水牛。
日复一日，他看着格瑞布拉德坐在平原对面的岩石上。
大多数的时候，毛克利只是躺在草地上，
按照狼爸爸教他的方式仔细听声音。
如果谢尔坎走近，毛克利就一定会在寂静中听见他的声音。
一天，毛克利看了一眼岩石。
那里是空的。
他连忙把水牛赶到开着金红色花的树那边。
格瑞布拉德坐在那里。
他背上的每根毛都竖起来了。
“谢尔坎已经藏了一个月了。”格瑞布拉德说，
“但昨晚他和塔巴其一起穿过了平原。”
毛克利皱起了眉头。
“塔巴其？”毛克利不怕谢尔坎。
但是，塔巴其是另一回事。那只豺狼非常狡猾。
“不要害怕。
我在黎明时遇见塔巴其，处理掉他了。”
格瑞布拉德舔了舔嘴唇。
“首先，他告诉了我一些重要的信息。
谢尔坎计划今晚在村口等你。”
“谢尔坎现在在哪儿？”毛克利问道。
“他在干涸的大峡谷里。河边那个。”
“他今天打猎了吗？”毛克利问道。
答案可能意味着他自己的生死。
“他黎明时吃了一顿大餐。”格瑞布拉德回答。
“很好。”毛克利一边思考一边大声说道。
“这意味着因为吃得很饱，他没法跑得很快。
如果我们数量有更多，就可以攻击他。
但这些水牛不会攻击他的，除非他们闻到他的气味。
我还不能用他们的语言向他们解释事情。
你觉得我们能弄来老虎的气味吗？
那样的话，水牛就能闻到了。”
格瑞布拉德摇了摇头。
“谢尔坎在河里行走。
那样是不会留下气味的。”
“一定是塔巴其告诉他那样做的。
谢尔坎自己是想不到的。”
毛克利站在那里，手指放在嘴里。
“我可以带水牛穿过森林到达峡谷的尽头。
我们可以堵住那一端。
但是，谢尔坎会从另一条路逃出去。
我们也必须堵住另一端。”
毛克利看着狼。
“你能带一半的动物去那么做吗？”
“我一个人做不到，不过，我带来了一个聪明的助手。”
格瑞布拉德跑开了，跳进一个洞里。
几秒钟后，一个灰色的脑袋突然出现了。
热空气中充满了熟悉的打猎嚎叫声。
毛克利高兴地拍起手。“阿克拉！”