伊坦很享受这个下午。
儿童中心夏令营的孩子们走在树林里，观察大自然。
伊坦喜欢树林。
邓恩老师正在给他们看苔藓和各种野花。
“这是什么？” 伊坦问。
“是毛茛花。” 尼娜说，“真可爱。”
“今天我们什么都不摸。” 邓恩老师严厉地说，
“我们只在路上观察，伊坦！”
“哈哈，伊坦！” 波比嘲笑他说，
“你有麻烦了！”
第二天，邓恩老师让大家画昨天看到的花。
“伊坦，你的腿怎么了？”
莉琪指着伊坦腿上的小红点说。
伊坦一直在挠。
“我不知道。但是真的很痒。” 伊坦说。
“糟了。看上去是毒藤。” 邓恩老师说。
“我们也会被传染吗？” 贾森离伊坦远远的。
“贾森，你不用担心。
伊坦昨天离开了小路。” 邓恩老师说。
“对不起，老师。” 伊坦小声说，
“我应该跟大家一起走的。”
邓恩老师点了点头。
“你的皮肤碰到了毒藤的油。”
“油？” 贾森说，“什么油？”
“植物有油吗？” 尼娜问。
“看来我们要学一学毒藤的知识了。” 邓恩老师说，
“我们先去图书馆吧。
我们可以在那里找关于毒藤的知识。
你们等会儿再继续画画。”
邓恩老师带着孩子们走进了图书馆。
“我们在电脑上找！” 男生们说。
“我们在书上找！” 莉琪和尼娜说。
邓恩老师打电话给伊坦的妈妈，告诉她关于伊坦的皮疹。
然后，他给伊坦一个冰袋。
冰袋起了一点作用。
一个小时后，孩子们聚在地毯上。
“谁来说一下自己找到的内容？” 邓恩老师问。
波比举起手。
“我发现毒藤是一种带有油的植物，会引起皮疹。”
“触摸植物或者触摸碰过植物的东西就会起皮疹。
比如鞋子。” 波比说，“或者宠物。”
“没错。” 邓恩老师说。
“有时，第二天才会起皮疹。” 贾森补充说。
“对。皮疹一般是12到48个小时之后出现的。”
邓恩老师说，“但并不是每一个人都这样。”
“我们找到了一些照片。” 尼娜拿起一本书。
“我们还找到了治疗方法。
涂止痒膏和炉甘石乳液，
再用燕麦洗冷水澡。” 莉琪说。
贾森在急救箱里找了找。
“我找到炉甘石乳液了！”
“我要涂这个粉色的东西吗？” 伊坦皱着眉头说。
“这是毒藤的照片。
当我们看到它时，要避开它。”
莉琪给大家看照片。
“这里有句话可以帮大家记忆：
三片叶子不要碰。” 邓恩老师说。
“我要是早点知道就好了。” 伊坦说，
“我很痒。我要用燕麦洗冷水澡。
还要涂粉色的乳液。
唉！我再也不会走到路外边去了！”