洛夫斯先生小声和格雷夫人说了几句话，然后离开了。
“我的计划正在完美进行中。”
格雷夫人说话的时候，她的鼻子兴奋地扭动了几下。
“什么计划？”拇指姑娘问道。
“洛夫斯先生同意跟你结婚了。”格雷夫人说。
拇指姑娘震惊了。
“但是我不想和他结婚。”她说。
“别傻了。”格雷夫人皱了皱眉，
“洛弗斯先生很有钱也很亲切，他想跟你结婚是你的福分。”
“但是格雷夫人……”拇指姑娘刚想开口。
“闭嘴！”老鼠尖声说道，“要做的事情太多了。”
一天早上，格雷夫人拿来了装着玉米壳的一个大篮子。
“洛夫斯先生想让你织一些垫子。”格雷夫人说，
“他脚上毛很多，但是你没有。他的地板很凉的。”
拇指姑娘看着自己的光脚。
她把鞋子丢在森林的某个地方了。
第二天，格雷夫人带来了一些干草。
“你得做一些扫帚。”格雷夫人说。
“洛夫斯先生的家里有很多房间，都需要打扫。”
“我不在乎。”拇指姑娘大叫道，
“他住在地下，我永远都见不到阳光。”
“那么你需要一些灯光。”格雷夫人无视拇指姑娘说道。
她走向衣柜。“这是一盏灯。”她说，
“你的新家会很黑暗，但是你会习惯的。”
“我为什么不能和你在一起？”拇指姑娘问道。
格雷夫人严厉地说道：
“计划已经定好了，已经太晚了不能再更改了。”
“但是那样我不会开心的。”拇指姑娘悲伤地说道。
突然她听到有人轻轻地敲后门，拇指姑娘把门打开了。
“神奇网编织家为您服务。”三只黑蜘蛛说道，
他们都穿着前面印有W字母的灰色衬衣。
每个W都是不同的颜色。
“洛夫斯先生叫我们给您做婚纱。”穿着金色W衬衫的蜘蛛说道。
“洛夫斯先生还真亲切啊！”格雷夫人拍手说道。
蜘蛛们一边量一边吐丝。
“我们不需要太多蕾丝。”
穿着红色W衬衫的蜘蛛说，“她腰很细。”
“她有点儿瘦。”穿着绿色W衬衫的蜘蛛说道。
婚纱渐渐在拇指姑娘身上成型了。
她看着蜘蛛们，眼泪在眼睛里打转。
“我需要呼吸一些新鲜空气。”她马上说。
“拇指姑娘！”格雷夫人严肃地说。
但是拇指姑娘已经跑到外面了。
外面虽然冷，但是很晴朗。
“我已经厌烦了每个人告诉我该怎么做。”她对着天空大喊，
“我不想结婚！我不想住在地底下！”
但是没有人听见拇指姑娘说的话。