今天是感恩节放假的前一天。
尼娜很感谢，因为老师没有布置作业！
儿童中心里，莉琪戴着一个印第安头饰。
这是她在美术课上做的。
“我感谢印第安人让我们吃到玉米。我喜欢玉米。”
她蹦蹦跳跳，
“哦！我还感谢漂亮的花！”
雪莉老师手里拿着两大花瓶。
“这些花是活动用的吗？” 尼娜问。她希望是。
雪莉老师点点头。
“秋天结束意味着鲜花也不开了。
我们要压这些花，然后等它们干。
几个星期以后，我们就可以用这些压花了。”
“要怎么用呢？” 尼娜问。
“可以用它们做卡片。” 雪莉老师说，
“今天我带了一些上个月压好的花。
我们压好花以后，要做感谢卡。”
“感恩节的感谢卡吗？” 波比问。
“是的。” 雪莉老师回答，
“做压花的时候，想想要感谢的人。
现在，选四朵花吧。”
尼娜看着橙色、黄色和红色的花。
其他人都拿好了花。
但是，每一朵花都很美，太难选了。
“尼娜，你选好了吗？” 雪莉老师在等她。
尼娜闭上眼睛，选出四朵花。
接着，雪莉老师告诉大家怎么做压花。
“拿一张纸对折。
把纸打开，把花放进去。
不要让花碰到一起。然后盖起来。”
“真可爱，像一本小小的花书。” 尼娜说。
“现在拿一本大词典。” 雪莉老师拿起一本词典，
“词典会帮我们压花。”
“翻到词典最后一页。
把小花书放在最后一页和封皮之间。
过几个星期，就有漂亮的压花了。” 雪莉老师说。
尼娜按照雪莉老师的话做了。
尼娜希望自己的压花会很漂亮。
“想到要感谢的人了吗？” 雪莉老师问。
她打开一个红色盒子。
她拿出一叠纸板。
尼娜看到纸板里有几张压花。
雪莉老师给了他们空白的卡片。
“写完卡片，在上面涂胶水。
然后选一些压花，轻轻放上去。
几个星期后，你们今天做的压花也会变干。
到时你们可以在家里做这样的卡片。”
尼娜看着雪莉老师。“您的感谢卡是给谁的？”
雪莉老师沉默了一下。
“我的妈妈。” 她说，“你呢？”
尼娜害羞地笑了。“这是秘密。” 她说。
“该回家了！尼娜，
别忘了你的卡片。” 雪莉老师叫道。
“我是写给您的。” 尼娜告诉老师，“再见！”
雪莉老师打开卡片。
上面写着：“亲爱的雪莉老师，
谢谢您在儿童中心给我们带来238天的欢乐。
感恩节快乐！——尼娜”