八戒朝金角大王挥舞着钉耙。
“你绝对不可能伤害到唐僧！”八戒大叫，
“我的钉耙非常厉害！”
八戒向金角大王冲过去。
但是，那妖怪十分厉害。八戒被打倒了。
当他醒过来的时候，他已经被绑在了一个漆黑的洞里。
“八戒去了好久。”唐僧说，
“希望他没出什么事。”悟空皱了皱眉。
“他肯定又去睡觉了。我应该跟着他的。”
“我们还是继续走吧！”悟净说，
“我们会在路上找到八戒的。”
“我们得小心点儿。”悟空说，
“我们还不知道山上有没有妖怪。”
一行人朝山上走去。
突然，他们听到了一个声音。
“救命！”一个男人喊道。
“有人需要帮助。”唐僧说。
他们迅速跑过去，发现路上躺着一个老和尚。
“谢天谢地！”老和尚说道，“请帮帮我。”
唐僧从马上下来。
“我们一定会帮你。”他说，“请起来吧。”
“我起不来了。”老和尚说，
“我的腿受伤了，非常疼。”
他开始哭。“我怎么回家啊？”
“不要哭。”唐僧说，“我们会帮你的。
你的腿是怎么受伤的？”
“有只老虎袭击了我。”老和尚说。
悟空怀疑地看着老和尚。
“他不是真的和尚。”他想，
“他肯定想要伤害师父。
但我不能告诉师父，他不会相信我的。”
“悟空。”唐僧说，“你抱着这位可怜的老和尚下山吧。”
悟空走了过去，抱起了老和尚。
“啊！”老和尚大叫。
“小心点，悟空。”唐僧说，“他的腿伤得很重。”
一行人继续沿着路往前走。
悟空抱着受伤的和尚。
他走得很慢，跟在唐僧和悟净的后面。
“我知道你是个妖怪。”悟空低声说，
“我也知道你想要吃了唐僧。”
“我不知道你在说什么。”老和尚说，
“我只是个和尚。老虎袭击了我。”
悟空大笑。“你知道我是谁吗？
我是孙悟空。我曾经打败了所有的天兵天将。
你最好不要有伤害唐僧的想法。”
突然，悟空觉得自己身上被什么重的东西压住了。
他向上看了一眼，发现一座山正压在他的头上。
悟空又笑了起来。“你要用法术把我困在山下吗？
好吧，让我来告诉你，佛祖曾把我困在五指山下。
我连那山都可以举得动。”悟空觉得更重了。
现在，两座山压在了他的头上。他走得更慢了。
“这重量还是无法阻止我。”他说，
“现在，唐僧不在旁边，我要用我的金箍棒打你。”
突然，那老和尚消失了。第三座山又压了下来。
悟空的膝盖弯曲了。三座山同时压了下来。
悟空被困住了。老和尚又出现了。
一道光闪过，他变回了妖怪。
金角大王开心地大笑。
“孙悟空是这一行人里最厉害的。
打败悟净会很容易。
今晚我就吃了唐僧！”