卡拉巴斯很难过。
他想见菲奥娜。
但他没有钱买新衣服。
“别担心，主人。” 普斯说，
“我有一个新计划。
明天菲奥娜会坐马车出来。
她会和她的父亲在一起。”
“谁是菲奥娜的父亲？” 卡拉巴斯问。
普斯没有回答。
卡拉巴斯用一只脚敲着木板。
“普斯，谁是菲奥娜的父亲？”
“他…….是国王。” 普斯说。
“什么？” 卡拉巴斯大叫，
“我不能跟公主结婚呀！”
“我跟国王说你是一名有钱的公爵。” 普斯说。
“公爵？” 卡拉巴斯吓了一跳，“你撒谎了？”
普斯挥了挥爪子。“只是撒了个小谎。”
“不，是个大谎！” 卡拉巴斯说，
“撒谎是不对的！”
普斯叹了口气。“好吧。忘记菲奥娜吧。”
卡拉巴斯双臂交叉。“我会忘了她的。”
但普斯还有一个计划——一个鬼鬼祟祟的计划。
“我们去游泳吧。” 第二天一早，普斯对主人说，
“我们可以在河里游。”
“好主意。” 卡拉巴斯说。
普斯咧嘴笑了。“有一个不错的地方。”
卡拉巴斯和普斯来到河边。
卡拉巴斯脱下了他的旧衣服。
他跳进了河里。扑通！
国王和菲奥娜坐在马车里。
菲奥娜正在弹吉他。
她突然停了下来。“是普斯！”
普斯向马车跑来。
“救命啊！” 他大喊，
“卡拉巴斯公爵落水了！”
