今天是学校的健康日。
艾米班去外面散步了。
老师在树附近停了下来。
“我们练瑜伽吧！” 她说。
艾米看着哈姆老师伸展身体。
“各位同学，双臂向上抬起。” 哈姆老师说，
“然后，用力伸向太阳。”
每个人都抬起了双臂。
“现在，我们冥想。” 哈姆老师说。
大家都坐下了。
“放松，” 哈姆老师说，
“然后，深呼吸。”
哈姆老师笑了。
“生活中可能会有压力，” 她说，
“冥想会让你感到平静。”
艾米深呼吸了一次，笑了。
回到家，艾米想帮助她的家人们。
哈利正在做作业。
“做作业也有压力吧。”
“哈利，” 艾米说，“作业难吗？”
哈利微笑着说：“不难，我快做完了！”
艾米皱起了眉头。
奥利弗正在整理床铺。
“那看起来很难。” 艾米说，
“做起来有压力吗？”
奥利弗笑着说：“不，很有趣！”
爸爸在整理车库。
一个箱子从架子上掉了下来。
旧玩具散落了出来。
“呃 ！” 爸爸说。
“爸爸，我们一起冥想吧。” 艾米说。
“现在不行，艾米。” 爸爸说，
“我要把这里整理干净。”
艾米走进了后院。
“呃啊！” 她跺了跺脚，
“没有人需要帮助！”
突然，艾米有了一个主意。
她坐了下来。
“放松，” 她对自己说，“深呼吸。”
很快，她就平静了下来！
