悟空用力挣扎，想挣脱金绳。
净瓶从他袍子里掉了出来。
“我的魔法净瓶！”金角大王说着捡起净瓶。
他将悟空拖到了一间黑屋子里，然后锁上了大门。
悟空立刻变小，逃了出来。
他沿着隧道飞，从洞穴的正门挤了出去。
他一出来，就马上变回原形。
他用力地敲洞门。“快开门！”
洞门开了，金角大王走了出来。
“孙悟空！”妖怪大声叫道，
“你怎么逃出来的？”
“我不是孙悟空。”悟空撒谎说。
“你看上去和他一模一样。”金角大王说。
“是的，我是和他长得一样。”悟空说，
“孙悟空是我的双胞胎兄弟。我叫孙空悟。”
“你来这里干什么，孙空悟？”金角大王问。
“我知道你抓了我兄弟。”悟空说，“放他出来。”
金角大王笑道：“我才不会放了他呢！”
“哦，这样不太好。”悟空说。
他装出一副感觉不好的样子。
“我本来不想用暴力解决这个问题。”
他从耳朵里抽出了金箍棒。
金角大王一直将净瓶藏在身后。
他迅速举起了净瓶，喊道：“孙空悟！”
嗖！悟空被吸进了净瓶。
金角大王给净瓶盖上盖子，然后就回洞里去了。
悟空在净瓶里气得跺脚。
“我要怎么出去呢？
我是不会化成水的。
因为我是长生不老的。
但是，我得救我的朋友们。”
他摸了摸下巴。“我有办法了。”
他拔了根毫毛，变出了另一个悟空。
它与真悟空有一点不同，假悟空没有腿。
然后，悟空用一根毫毛变出了一滩水。
他把假悟空放在了那滩水里。
现在，假悟空的腿看上去就像是化成了水一样。
最后，悟空将自己变得非常非常小。
悟空跑到瓶口喊道：“哦，不！我的腿化成水了！”
当金角大王打开盖子的时候，净瓶射出了光。
小悟空溜了出去，完全没有被人发觉。
金角大王向净瓶里看了一会儿。
他看到了那滩水里的假悟空。
“哈哈！那猴子的腿化成水了。
他的身体也会很快化成水的！”
金角大王又大笑着盖上了净瓶的盖子。
他放下了净瓶，开始吃东西。
真悟空变回了原形。
然后，变成了一个小妖。
他走到金角大王身边。
“大王！”悟空说，“您对午餐还满意吗？”
“满意。”金角大王说。
悟空捧起了净瓶。
“孙空悟还在里面吗？”
“是的。”金角大王说，
“他很快就会彻底化成水的。
别再问我了。我要吃午餐。”
金角大王转过头去喝水。
悟空悄悄地把净瓶放进了自己的袍子里。
他迅速用一根毫毛变出了一个假净瓶。
他把假净瓶放在了桌上，然后跑到了洞外。
悟空变回了原样。
他又开始用力敲洞门。
金角大王打开了门。
“我是空孙悟。”悟空说，
“你抓了我的侄子们。
立刻放了他们！”
金角大王举起了假净瓶：“空孙——”
“哇哦！”悟空叫着打断了妖怪的话，
“我也有个净瓶，和你的一模一样！”