悟空又和唐僧一起继续去西天取经了。
“师父！”悟空说，“我在普陀山的时候，想了很多。
我意识到伤人是不对的。我不会再那么做了。”
“悟空，你能这样想，我很高兴。”唐僧说。
“我们可以慢点儿走吗？”八戒说，
“我累了，天太热了！”悟空笑了。
“看来我走后，八戒还是老样子，喜欢抱怨啊！”
悟净擦了擦头上的汗。
“太热了。我们应该休息一会儿。”
“是的。”唐僧说，“我不明白为什么这么热。
现在又不是夏天。”
很快，他们走到了一个村子。
一个老人让他们在自己家里过夜。
那天傍晚，大家在一起吃晚饭。
“这里一直都这么热吗？”八戒问。老人点点头。
“火焰山在这附近，所以这里一直都很热。”
“好吧。我更想继续走。”八戒说，
“这样我们就可以快点儿远离这高温了。”
“你们要去哪里？”老人问。
“我们要去西天。”唐僧说。
老人皱了皱眉说：“你们不能从这里走。”
大家都放下了碗，看着老人。
“为什么呢？”唐僧问。
“火焰山在西面。”老人说，
“你们是不可能翻过火焰山的。”
“那我们就绕过去。”唐僧说。
老人摇摇头说：“火焰山周围都被火焰覆盖着，
并且向北和南延伸。你们不可能绕过去的。”
“那我们就等到暴风雨来的时候再走。”八戒说，
“暴风雨会扑灭火焰的。”
“不行。”老人说，“那火焰是有法力的。
只有一个人可以扑灭它。”
“谁？”悟净问。
“铁扇公主。”老人说，
“她有一把扇子，可以扇灭火焰。
那扇子是用蒲葵做的。”
悟空站起来。“铁扇公主住在哪里？
我让她扑灭火焰。”
“她不会听你的。”老人说，“她很厉害。”
悟空双臂交叉，说道：“我也非常厉害的。
告诉我她住在哪里。”
老人告诉了悟空铁扇公主的住处。
悟空跳到了空中飞走了。
老人大吃一惊。“他是个神仙！”
悟空很快到了铁扇公主住的山上。
他上前敲了敲洞门。
“开门！”悟空说。
洞门开了。一个高大的女人出现了。
她拿着一把大扇子。
“你是谁？”她问。
“我是孙悟空。我想借你的扇子用用。”
“孙悟空？哼！”铁扇公主怒吼道，
“你是我最大的敌人！”
悟空很疑惑地问：“我？为什么？”
铁扇公主瞪着悟空。
“我丈夫是牛魔王。
他以前是你的朋友。
我们的儿子是红孩儿！
因为你，红孩儿被观音菩萨囚禁！”
悟空大笑。“红孩儿又不是囚犯！
他现在是观音菩萨的弟子。
他不再是妖怪了。”
铁扇公主又大叫起来。
“那就更可恶了！”
悟空叹了口气。
“我就借你的扇子用一小会儿，行不行？”
“不行！”铁扇公主说。
“那好，我能和牛魔王说几句话吗？”悟空问。
“他现在不在。”铁扇公主说，
“现在，马上给我离开这里！”
悟空生气了。“我才不会走呢。
除非你把扇子借......”
呼！铁扇公主挥舞扇子。
一阵强风刮过，悟空不见了！