波比跟妈妈挥手说完再见，走进了学校。
他觉得来学校有点别扭。
他不是来上课，也不是来儿童中心，
而是来儿童中心夏令营！
波比在体育馆里看到了一桶水气球。
一个高高的男人穿着一件T恤，
上面写着 “儿童中心夏令营” 。
他还戴着一顶帽子。
“你好！” 男人说，“你是波比吧？”
“是的。” 波比说，
“您是邓恩老师吗？”
波比的妈妈说过这个夏天雪莉老师不在。
邓恩老师笑了。
“是的。雪莉老师是我的朋友，
她说过你会成为篮球明星。”
波比想笑，但忍住了。
“没有啦。” 他说。
突然，体育馆的门开了，两个女生冲了进来。
“尼娜！莉琪！你们也来夏令营了？” 波比说。
“是啊。” 莉琪说。
“我很期待。” 尼娜说，“好想快点开始。”
两个女生咯咯笑着。
她们看了看新老师。
“您好，邓恩老师。” 她们说。
“你们好！” 邓恩老师说，“我们在等——”
“贾森和伊坦！” 莉琪大喊。
“对。” 邓恩老师很惊讶。
“我的意思是，贾森和伊坦来了！”
莉琪指了指正走过来的贾森和伊坦。
“太好了。贾森、伊坦，我是邓恩老师。
大家跟我出去吧。”
邓恩老师带着他们来到外面。
“我们要玩儿‘认识你’扔水气球游戏，两人一组。”
莉琪和尼娜先组成了一组。
贾森和伊坦组成了一组。
“波比，你可以作我的搭档吗？” 邓恩老师问。
波比开心起来。“当然可以！”
“我们先面对面。” 邓恩老师说。
“一个人拿着气球。
扔气球时，要说一句关于自己搭档的话。
我举个例子。” 邓恩老师看着波比，
“波比喜欢篮球！”
他一边说，一边把水气球扔给波比。
波比接到球。
“接到球后，往后退一步。
然后扔回给你的搭档，并说一句关于你搭档的话。
明白了吗？” 邓恩老师看看大家。
“明白了！” 莉琪举起一个气球。
“小心，莉琪。” 尼娜说，
“如果气球破了，我们就出局了。”
“尼娜说得对。” 邓恩老师说，
“最后拿着气球的那一组就赢了。”
搭档们面对面地站好了。
“贾森喜欢做饭！” 伊坦大喊着把气球扔出去。
“伊坦喜欢大海！” 贾森把气球扔回去。
“尼娜很会跳绳。” 莉琪说。
“莉琪很会逗别人笑。” 尼娜说。
波比还没有把气球扔出去。
“不好了，邓恩老师。我不了解您啊！” 他说。
“你一定了解一些。” 邓恩老师说，“想一想。”
“您骑自行车来夏令营！” 莉琪说。
“您喜欢园艺！” 伊坦说。
波比笑了。“您是雪莉老师的朋友！”
孩子们欢呼起来。
“这个夏天一定会很有趣！” 波比想。