一天，一位老妇人做了一个姜饼曲奇饼干。
饼干看起来像一个小人儿。
“你闻起来真香！我要吃掉你。”老妇人说。
但是曲奇饼干活过来了！
他大叫道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你抓不到我。我是姜饼人。”
然后他跑走了。
老妇人在后面追着姜饼人，但是他跑得太快了。
老妇人抓不到姜饼人。
姜饼人跑着经过了一条小狗。
“汪！你闻起来真香！我要吃掉你。”小狗说。
姜饼人大叫道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你抓不到我。我是姜饼人。”
小狗在后面追着姜饼人，但是他跑得太快了。
小狗抓不到姜饼人。
姜饼人跑着经过了一个小孩儿。
“停下！你闻起来真香！我要吃掉你。”小孩儿说。
姜饼人大叫道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你抓不到我。我是姜饼人。”
小孩儿在后面追着姜饼人，但是他跑得太快了。
小孩儿抓不到姜饼人。
姜饼人跑着经过了一头奶牛。
“哞！你闻起来真香！我要吃掉你。”奶牛说。
姜饼人大叫道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你抓不到我。我是姜饼人。”
奶牛在后面追着姜饼人，但是他跑得太快了。
奶牛抓不到姜饼人。
姜饼人跑啊跑，没有人能抓住姜饼人！
很快，他累了。
他趴在树上睡着了。
突然，有个声音把他吵醒了。
声音变得越来越大。
是老妇人、小狗、小孩儿和奶牛。
姜饼人喊道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你们抓不到我！我是姜饼人！”
姜饼人跑啊跑，跑到一条河边。
“我不会游泳。”姜饼人大叫道。
突然他听到一个声音。
“你想过河吗？”狐狸问。
“是的，我想过河。”姜饼人说。
“那么跳上我的后背吧。我会带你到河的另一边。”狐狸说。
狐狸踏进了河里，姜饼人跳上她的后背，抓住她的毛。
狐狸游啊游，水变得越来越深。
“水太高了。你必须坐在我的鼻子上。”狐狸说。
姜饼人爬到狐狸的鼻子上。
一滑一咬，姜饼人不见了！
狐狸微笑着舔了舔爪子。
“多么美味的曲奇饼干啊！”她说。
第二天，老妇人做了另一个姜饼曲奇饼干。
饼干看起来像一个小人儿。
她用烤箱把饼干烤熟。
然后她等饼干冷却。
“你闻起来真香。我要吃掉你！”老妇人说。
但是曲奇饼干活过来了！是姜饼人！
他大叫道：
“跑啊，跑啊，跑得越快越好！你抓不到我。我是姜饼人。”
然后他跑走了。
老妇人在后面追着姜饼人，但是他跑得太快了。
老妇人抓不到姜饼人。
“我闻到了姜饼的味道。”狐狸说。
她舔了舔爪子，等待姜饼人来到河边。
“你知道吗？有的曲奇饼干从来都不懂得吸取教训。”狐狸说。