我和卢克从一年级开始就是最好的朋友。
我们干什么都在一起。
我们打篮球，骑自行车。
我们夏天一起游泳。
有时，我甚至睡在卢克家。
但是去年，一件很可怕的事发生在卢克身上。
一天，他正骑车去公园。
他骑得很快，因为他有场棒球比赛，快要迟到了。
当卢克骑上大路时，他停不下来了。
卢克径直驶入路中央。
有辆车开了过来，司机也刹不住车了。
车撞上了卢克。
救护车开来把卢克送到了医院。
卢克伤得很重，必须在医院住三个月。
一个月后，我终于可以去医院看望他了。
我很兴奋，问妈妈能不能给卢克带个礼物。
我想他会喜欢一个新的足球,
但是妈妈告诉了我一个坏消息。
“卢克现在不能踢球了。因为他的意外，卢克不能走路了。”妈妈说。
“你是什么意思？”我哭道，
“如果卢克不能走路，那他怎么和我玩儿？”
“我还能和谁打篮球？”我对妈妈说。
于是我开始哭泣。
“你还是可以和卢克玩儿。”妈妈说。
“我不能和他玩儿了。”我答道，
“要是他不能走了，我怎么和他玩儿？”
很多天，我都没有去医院看卢克。
我变得很孤独和悲伤。
我试着打篮球，但是不再好玩儿了。
我去游泳，但是很无聊。
于是我想起了卢克。
我意识到卢克肯定比我更悲伤，更无聊。
终于，在一个周六早晨，我去医院看望了卢克。
我到了医院，慢慢地走向他的房门。
但是，我很害怕。
我从来没有和一个在事故中受伤的人说过话。
我应该跟他说什么？
也许他不想和我做朋友，也许他会很刻薄，很生气。
当我敲门时，我听到了一个熟悉的声音。
“谁啊？”
“是理查德。”我回答道。
我打开门，他就在那儿，坐在轮椅上。
我不知道对他说什么，我想逃走。
“看啊！”他喊道，
“我能用两个轮子移动轮椅。你想看吗？”
“当然。”我平静地答道。
很快我和卢克在医院大厅里跑来跑去。
护士被逼疯了，她让我们停下。
于是我们玩儿起了卢克的新电子游戏。
那天，我们很开心。
我发现卢克还是我曾经的那个朋友。
我觉得有点儿不好意思，
因为我没有早点来看望他，
但是我很高兴那天我去了医院。
当卢克出院以后，他想做那些我们曾经做过的事。
他想打篮球，他想打棒球。
一开始，这些事他都不能做。
所以卢克有时很生气，有时很伤心。
但是慢慢地，卢克学会了不用腿去玩耍。
他学习用特殊的体育轮椅打篮球。
他学会了不用腿去游泳。
现在，在他家人和朋友的帮助下，卢克可以做到他想做的一切。
当然，卢克因为意外有所改变，但是他还是个很棒的人。
毫无疑问他还是我的好朋友。