“糟了，” 史密斯侦探说，
“城里有很多人都被困在了自己的房子里。
我们先去布兰达和丹·杜雷的家。他们住在......”
“十水坑街！” 罗西已经飞走了。
史密斯侦探抱怨说：“火箭女孩儿从来不......”
一位警官跑了进来。“我们的警车被偷了。”
史密斯侦探再次抱怨起来。
罗西按了杜雷家的门铃，没人应。
于是她走了进去。“有人吗？”
“咔嚓！” 地板开始移动，罗西跳到空中。
扑通！地板裂开了。罗西飞了下去。
“是火箭女孩儿，太好了！” 杜雷先生说，
“手机在这里没有信号。”
罗西把他们夫妻俩带离了黑房间。
杜雷夫人大吃一惊。“我们的家具都去哪儿了？”
“我们的电视不见了！” 杜雷先生说。
罗西把他们带到院子里。“你们在地下被困了多久？”
“是从昨天开始的，” 杜雷先生说，
“我们的建筑工人建好了房子，
他让我们进去看看，所有的东西都糟透了。
随后地板裂开了，我们就滑进了那个房间。”
“建筑工人是谁？” 罗西问。
“他叫杰克·哈默。” 杜雷夫人说。
杜雷先生皱起了眉头。
“我们再也不雇他了，我还要在网上给他差评。”
“杰克·哈默把别人也困了起来。” 罗西说，
“我得抓住他。”
杜雷先生在手机里找到杰克·哈默。
他把地址给了罗西。
罗西找到了杰克·哈默的办公室，它在一家旧工厂里。
一个大个子男人坐在桌子后面，
他穿着工作服，戴着安全帽。
“杰克·哈默！” 罗西大喊。
男人站了起来。“火箭女孩儿，你好啊！”
罗西皱起了眉头。“你为什么把人关在房子里？”
杰克·哈默哼了一声。“你以为呢？
我想偷东西啊，不仅仅是房子！
最近，我还在警察总局和学校里干活呢！”
罗西很恼火。“哪个学校？”
“美罗城小学。” 杰克·哈默看了看他的手表，
“现在我正要去那里呢！”
“呃！” 罗西冲向坏人。
他迅速跳进了一扇门里。
罗西追了过去，发现自己到了一个又大又空的房间里。
“啊？” 房间开始旋转，罗西被摔到墙上。“啊！”
房间停止转动以后，罗西跑到了另一扇门里。
她的周围都是镜子，镜子里都是她自己。
罗西咽了一口口水。“我被困在可怕的趣味屋了！”
罗西听到杰克·哈默的笑声。
“火箭女孩儿，你再也出不来了！”