莉琪躺在雪地上。她和尼娜在做雪天使。
雪莉老师正在准备儿童中心的活动。
天空很晴朗。莉琪看到一只红色的小鸟停在树枝上。
“唧唧唧。” 她对小鸟叫。
“尼娜，鸟儿是不是吃蚯蚓和昆虫？” 莉琪问。
“是呀。” 尼娜回答。
“那下雪时它们吃什么呢？”
女生们想了一会儿。她们决定去问问雪莉老师。
“你们一定是知道我心里想什么了。” 雪莉老师说，
“我刚好要问你们同样的问题。”
“真的吗？” 莉琪问。
雪莉老师吹了吹哨子。
贾森和波比停止打雪仗，走了过来。
“鸟儿一般吃蚯蚓、昆虫和莓果。
但是，这些在冬天很难找到。” 雪莉老师说。
“冬天太冷了。还有很多雪！” 莉琪说。
“人们可以在外面放喂食器来帮助鸟儿。
今天我们要在操场上为鸟儿做喂食器。” 雪莉老师说。
“太酷了！” 莉琪说，“要怎么做呢？”
“首先，在那边的松树下找一颗松果。”
雪莉老师指了指操场旁边的一排树。
几分钟后，孩子们就带着松果跑了回来。
“我的最大！” 波比大喊。
“接下来，选一条扭扭棒。
把一边绑在你的松果上。” 雪莉老师说。
“请给我绿色的。” 莉琪说。
“请给我蓝色的。” 贾森说。
“我要用紫色的。” 尼娜说。
“当然了。” 波比说。
“你什么意思？” 尼娜问。
“没什么，紫色小姐。” 波比咧嘴笑了。
“现在我们用它粘满花生酱。” 雪莉老师说。
“哇！好黏呀！” 莉琪大喊。
“没错！我们要让松果变黏，这样就可以让鸟食粘到上面。
接下来，我们用它粘满鸟食。” 雪莉老师说。
“看上去很漂亮！” 莉琪拿起她的松果说。
松果上粘满了不同颜色的鸟食。
“我的也是！” 尼娜说。
“我希望那只红色的小鸟会吃它。” 莉琪说。
“我们把喂食器挂起来看看吧。” 雪莉老师说，
“我们挂在哪一棵树上呢？”
“那棵。” 莉琪指着刚才红色小鸟停过的树。
雪莉老师用梯子爬到树上。
“请把你们的喂食器给我。” 她说。
雪莉老师把喂食器绑在不同的树枝上。
莉琪觉得它们看上去就像圣诞树上的装饰。
“现在我们坐下来边等边看。” 雪莉老师说。
他们回到野餐桌旁坐下。
雪莉老师给大家倒热可可。大家看着树。
“它来了！” 莉琪开心地小声说。
莉琪指着树上的一只红鸟。
它跳到一根树枝上。然后飞下来啄莉琪的松果。
“我要叫你樱桃。” 她说。
小鸟飞上了天空。
“再见，樱桃！快点回来哦。”