汤姆和约翰在树林里远足。
他们是很好的朋友。
“我们已经是很多年的好朋友了。”汤姆说。
“是啊。”约翰同意说，“我们从小就是好朋友了。”
汤姆很幸运，因为他在自己的农场里找到了金子。
他变得很富有。
但是约翰很贫穷。
汤姆一家住在大豪宅里，但是约翰一家住在小木屋里。
“约翰，我觉得你家人需要一间大房子。”汤姆说。
“是的，我们当然需要，但是我们太穷了。”约翰说。
“请让我为你们建造一间大房子吧。”汤姆提议道，
“我很幸运，我想把这好运气也分享给你。”
“谢谢你，汤姆。”约翰说，“你真的是一个好朋友。”
约翰和汤姆愉快地穿过了森林。
突然，他们看到一只熊。
熊也看到了他们，并向他们跑去。
约翰跑得很快。
他把汤姆丢在后面，以最快的速度跑着。
很快，他爬上了一棵树。
汤姆跑得不如熊快。
他转过身去，看到熊正在逼近。
“没用了。我完了。熊要吃掉我了。”
突然，汤姆有了一个主意。
“熊不吃死人。”他想。
于是汤姆躺在地上。
他屏住了呼吸，躺在地上一动也不动。
熊闻了闻汤姆，但是汤姆一动也不动。
熊仔细地看着汤姆，舔了舔他的耳朵。
汤姆还是一动也不动。
“噢，请不要吃我，不要吃我！”汤姆想。
终于，熊走开了。
约翰看到熊走了之后，从树上爬了下来，跑向汤姆。
“那头熊没有吃你。”他说。
“是啊，他没吃我。”
约翰很惊讶。汤姆看起来并不开心。
“汤姆，你应该开心啊，你还活着！”
“我也这么觉得。”汤姆说。
约翰不明白为什么汤姆这么不开心。
“熊对他说了什么？”他想。
“汤姆，熊对你说什么了？”他问。
“熊说：‘你的朋友跑走了。他不是一个好朋友。’”汤姆回答。
约翰意识到他没有做到一个真正的朋友应该做的事。
汤姆悲伤地走了，约翰又悲伤又羞愧。
他失去了他的朋友。
记住，一个真正的朋友永远都会帮助你。