“我得赶到邦恩太太家。”罗西想，
“有人抢劫了客人的东西。”
“我很快就回来。我要给爸妈打电话。”
罗西大声对朋友们说。
“别去太久了。”特勒尔说，
“音乐会马上就要开始了。
过一会儿，罗西飞上了天空。
“哇！”玛拉大声说，“是火箭女孩儿！”
罗西到了邦恩太太家。
邦恩太太看上去很难过，
史密斯侦探正在玫瑰丛里爬来爬去。
罗西笑了。
“您在做园艺工作吗， 侦探先生？”
“哈哈！火箭女孩儿。”史密斯侦探假装大笑，
“哎呦！刺扎到我了。”
他站起来，举起笔记本。
“我把这个掉在玫瑰丛里了。”
史密斯侦探转向邦恩太太。
“对不起。刚才您说到哪儿了？”
邦恩太太叹了一口气。
“说到了我的客人。
如果你想跟他们谈的话，他们都还在这里。
服务人员和四重奏乐团也在。”
“四重奏乐团？”史密斯侦探扬起一边的眉毛。
“管弦乐四重奏乐团。”邦恩太太说，
“我请了四个音乐家在派对上表演。”
“抢劫以前发生过什么事吗？”罗西问，
“有什么可疑的地方吗？”
邦恩太太耸耸肩。
“真奇怪，我竟然什么都不记得了。
前一分钟，我们还在享受美好的时光，
后一分钟，每个人的钱包都不见了！
还有我们的珠宝！”
史密斯侦探做了一些笔记。
“我们要跟每个人都谈谈，邦恩太太。”
罗西看到了音乐家。“从他们开始吧。”
“有人看到可疑的事情了吗？”罗西问音乐家们。
“没有。”大提琴家说，
“不过我希望你能找到罪犯。
那个小偷偷走了我的手表。”
他看着自己的大提琴，叹了一口气。
“幸好我还有它。”
“我的红宝石耳环不见了！”一位小提琴家说。
“等一下！”史密斯侦探说，
“你们只有三个人。
邦恩太太说你们是四重奏乐团。”
“哦，天啊！”第三个音乐家说，
“瓦奥莱特去哪里了？”
“谁？”罗西问。
“瓦奥莱特•夏普。”大提琴家说，
“她是我们另外一位小提琴家。”
“嗯……”罗西说，“有人偷了客人的东西。
现在瓦奥莱特又不见了。
的确很可疑啊。”
“不可能！”小提琴家说，“瓦奥莱特才不是小偷呢。
她是个很有才的音乐家。
事实上，美罗城交响乐团还邀请她去面试呢。”
“让人印象深刻啊。”史密斯侦探说。
正在这时，他的手机响了。
“喂？天啊！我马上就过去！”
他挂了电话，看着罗西。
“刚才又发生了一起抢劫案，
这次是在美罗城购物中心。”