“杰夫叔叔来了！”乔伊叫道。
邮车驶上了车道。
乔伊和麦古从门廊跳了下来。
“特别快递！”杰夫喊道，从窗户里拿出一个纸板盒。
“它们在里面吗？”乔伊问道，兴奋得跳上跳下。
“现在别动”杰夫说。他小心地把盒子放在乔伊手里。
“我听得见它们叫。”她小声说，
“它们在里面转来转去。”她转身朝房子走去。
杰夫开车走的时候，麦古闻了闻盒子的下面。
爷爷、妈妈、甚至凯蒂，都在前门等着。
“大家跟我来。”乔伊喊道。
她抱着装小鸡的盒子上楼去了空房间。
“我打开了加热灯。”妈妈说。
她确认了温箱的温度计。“很完美！又好又暖和。”
小鸡们在盒子里叽叽喳喳地叫。
“你听到了吗？”乔伊问道。
“是的，乔伊。它们想出来见你。”
爷爷回答说，“给你剪刀。”
乔伊剪下盒子周围的带子，打开了盖子。
“哦！”当看到里面的小茸毛球时，乔伊尖叫了起来。
“它们真的太可爱了！”妈妈说，“看，凯蒂。”
凯蒂一直站在门口。
但现在她走上前，往盒子里瞄了一眼。
“一、二、三、四、五、六。”凯蒂数着，“都在这里。”
“我们把它们放在温箱里吧，免得它们冷。”爷爷建议道。
乔伊一只接一只地把小鸡放在温箱里。
妈妈翻开了她的关于小鸡的书。
“现在，它们的吃喝很重要。”她说，
“它们找到水了吗？乔伊？”
乔伊拿起一只小鸡，把它放在水罐旁边。
“看！”她拍手叫道，“它在喝水！”
就在这时，爸爸走进了空房间。
和往常一样，他的工作服很脏。
但凯蒂还是给了他一个大大的拥抱。
“每个人都在看小鸡，爸爸。”她说，
“但我在我的房间里还有事情要做。”
“哇，看看这些小鸡！”爸爸看着温箱，笑着大喊道。
小鸡一直在喝水、啄食。
但现在它们安静了下来。
一只小鸡侧身倒下，一动不动地躺着。
“怎么了？”乔伊担心地问道。
她用手指轻轻地戳了戳小鸡。
它的眼睛突然睁开了。
“小家伙就是睡着了。”爷爷小声说，“它累了。”
他们看着小鸡一只接一只地睡着了。
乔伊把手指放在嘴唇上。“嘘。”她说。
每个人都悄悄地走出了空房间。
乔伊指着她在门上做的标志——“猫不许进来！”
在走廊另一头，凯蒂很努力地干着活。
她在用胶带把一块红色塑料包在手电筒上。
卢克告诉了她怎么做。
杰利趴在凯蒂的床上看着凯蒂做的每一个动作。
“杰利。”凯蒂说，“你知道澳大利亚的蚯蚓能长到三米半长吗？”
杰利眨了眨眼，凯蒂又撕下了一段胶带。
“还有，你知道有些蚯蚓能活到八岁吗？”
杰利又眨了眨眼。
“哈！那就是我的年纪。”
凯蒂一边大喊道，一边把胶带弄平。“好了！”
她拉上窗帘，关上电灯开关。
然后，凯蒂打开了手电筒。
房间里闪过一道可怕的红光。
“太好了！”她说，“我准备好去抓蚯蚓了！”