凌晨，天还没亮。
西街上开来一辆垃圾车。
突然，几道电光照亮了天空。
喀嚓！喀嚓！
很快，天空又变黑了。
“太奇怪了。”一个清洁工说。
“是啊。” 另一个清洁工说，
“不知道是什么……噢！”嗷！
“今天星期五，我太高兴了。”杰克说，
“明天不用上学。”
罗西和朋友们正在向学校走。
就要到来的周末让每个人都很兴奋。
“我们明天去公园吧。”特勒尔说。
“好主意。”罗西说，“我们去那儿骑自行车吧。”
“我带飞盘。”杰克说，“我们可以抓飞盘玩儿。”
玛拉叹了一口气。
“我倒是希望能跟你们一起去。”她说，
“但是，爸妈已经计划好了。
他们要带我去美罗城自然历史博物馆。”
“我喜欢那个博物馆。”特勒尔说，
“那里有上古化石和洞穴壁画，还有恐龙骨头！”
“恐龙最酷了。”杰克说，
“我最喜欢霸王龙了。”
玛拉眼睛一亮。
“对了！你们跟我一起去吧。”
“可以吗？”罗西说。
“当然。”玛拉说，“我爸妈不会介意的。”
罗西和朋友们都高兴地笑了。
“我等不及了！”杰克说，
“我们说不定能看到霸王龙的骨架！”
“我希望我们能看到活的恐龙。”特勒尔说，
“可惜它们都灭绝了。”
“你肯定能看到活的恐龙，特勒尔。”罗西说，
“你只要发明一台时光机。”
“哈哈。”特勒尔假装大笑起来。
然后，他变得很兴奋。
“对了，火箭女孩儿说不定能帮我们做一台时光机！”
罗西大笑着摇了摇头。
“特勒尔，这不可能！
我猜火箭女孩儿不会造时光机。”
特勒尔叹了一口气。
“也许你是对的。”
就在这时，罗西的手表响了。
“噢！”她看着朋友们说，
“我突然想起……嗯……我忘记带铅笔盒了。
我们学校见！”
“等一下！”特勒尔喊的时候，罗西已经离开了。
“你可以借我的铅笔用！”
但是，罗西已经走远了。
她走到一个角落，确认了周围没有人。
然后，她按下手表上的按钮。
布洛姆市长的脸出现在屏幕上。
他看起来很着急。
“布洛姆市长，怎么了？”罗西问道。
“美罗城需要你的帮助，火箭女孩儿。”市长说，
“恐龙在美罗城里到处走动！”
“恐龙不是已经灭绝了吗？”罗西不解地说。
“这些恐龙没有！”市长说，
“现在，请你帮帮忙！”
“别担心，市长先生。”罗西说，
“我马上就到！”