拇指姑娘和皮特陷入了困境。
“拇指姑娘，回到我的房子里去！”格雷夫人喊道。
“斯利姆吗？下来！”洛夫斯先生大喊。
“洛夫斯先生，求您了。”拇指姑娘央求道，
“那只鸟是我的朋友。”
洛夫斯先生挥了挥他的拐杖。
“我已经答应斯利姆了，我是个信守诺言的人。”他坚定的说道。
“回去穿上你的婚纱，拇指姑娘。”格雷夫人看了看她的手表，
“马上要到婚礼的时间了。”
“我不会嫁给他的！”拇指姑娘大喊道。
格雷夫人突然看见了地上的婚纱，上面布满了食物和泥土。
“拇指姑娘，那是你的婚纱吗？”她惊讶地说。
她抓起了婚纱。
“婚纱都被毁了！你还把我的食物都给这只鸟了？”
“哎呀，真是浪费时间。”鼹鼠嘟囔道，
“反正斯利姆马上就要吃掉他了。”
忽然一个毛茸茸的大爪子从洞口伸了进来。
“这只鸟闻起来还活着，洛夫斯！更好！”斯利姆吼叫道。
皮特盯着头顶那只毛茸茸的尖爪子，吓呆了。
拇指姑娘必须马上想出对策。
狼马上就要从洞口爬进来了。
突然拇指姑娘想出了一个主意。
她开始给皮特唱歌。
“皮特， 听我唱。”她开始唱了起来。
“啊？什么？”皮特盯着拇指姑娘，他看起来很困惑。
“你从哪里学的那首歌？”
拇指姑娘记得克里斯和麦琪教的可以和鸟儿秘密对话的歌曲，
她开始唱道：“我会挥起婚纱，那只狼会被迷惑。”
“然后你马上往上飞，我拉住你。”
“太危险了。”皮特唱到。
“你怎么能在这个时候唱歌？”格雷夫人喊道。
“她确实有一副好嗓音。”洛夫斯先生叹了口气，
他用拐杖随着歌声打拍子。
拇指姑娘又开始唱那首歌。她边唱边盯着皮特。
“你确定吗？”他问。
“我们能做到！”拇指姑娘唱道 。
“现在，皮特！”她大叫。
拇指姑娘从格雷夫人手里夺过婚纱，在空中挥动着。
坚果和种子在空气中飞扬。
一些坚果打到老鼠和鼹鼠的头上。
“哎哟！”他们大叫。
拇指姑娘松开了婚纱，风把婚纱带了起来，吹向斯利姆。
“终于可以吃了！”斯利姆好像饿了。
他咬住了裙子。
“皮特！”拇指姑娘大喊。
皮特展开翅膀，直飞向洞口。
拇指姑娘抓住了他的腿。
“啊？什么？这不是一只鸟！”
斯利姆意识到自己错了，但是已经太迟了。
“拇指姑娘！”格雷夫人和洛夫斯从地道里大叫。
“我的晚餐！”斯利姆跳着大喊。