“太棒了！” 贾森看到雪莉老师后说。
雪莉老师戴着厨师帽。
这意味着他们今天要煮东西。
他马上关掉游戏，围上围裙。
“我们要做什么？” 尼娜问。
“一顿为特别的客人准备的特别晚餐。” 雪莉老师说。
“客人？” 贾森说。
“什么客人？” 莉琪问，“他们是谁？”
“我们开始吧。这样才能在他们来的时候准备好。” 雪莉老师说。
她拿起一张菜单。“波比，我们今晚要吃什么呢？”
“番茄酱意大利面。” 波比念道。
“首先，我们要做酱。
贾森，我们该做什么呢？” 雪莉老师问。
贾森已经读好了说明。
他拿了一个量杯。“我们用锅加热橄榄油。”
“然后，加入切碎的蒜头。” 莉琪念道，
“一个大大的蒜头！” 她想象一个大头盯着她看。
“蒜头不是一个头，是这个。” 贾森拿起一个蒜头。
“贾森说得对。” 雪莉老师给莉琪一些切碎的蒜头。
“炒三分钟。” 尼娜念道，“我来设闹钟！”
“现在加入番茄。” 波比把两罐番茄倒进锅里。
“加入辣椒粉。” 贾森说。
他撒了一点辣椒粉。“这样酱就会变辣。”
“你怎么会知道这么多？” 莉琪问。
“因为我喜欢做饭。我还经常帮爸爸妈妈做饭。” 贾森说。
“用小火煮一个小时。” 尼娜念道，“一个小时？”
“是的，需要煮很长时间。这样很好。” 雪莉老师说，
“因为我们需要为客人做准备。
我们要清理，摆好桌子，还要煮意大利面。”
“谁要整理滑板和球？” 雪莉老师问。
“我！” 波比和贾森同时说。
“谁要摆桌子？” 雪莉老师问。
“我们！” 尼娜和莉琪一起说。
孩子们清理了东西，也摆好了桌子。
体育馆看上去像个餐厅。
现在该煮意大利面了。
“加一些盐，把水煮沸。” 贾森念道，
“这些就够了！”
“水煮沸了！” 尼娜说。
“加入意大利面，煮十一分钟。” 波比念道。
“桌子看上去很不错。” 贾森说，
“我们的客人到底是谁呢？”
雪莉老师还是没有说。
“该沥干意大利面了。” 雪莉老师说。
“现在我们把意大利面和酱放到大碗里混合起来。” 她说，
“然后等待。”
有人敲门。“请进！” 雪莉老师说。
是爸爸妈妈们！
“爸爸、妈妈。” 贾森惊讶地说，
“你们就是特别的客人！”
“听说你们都是出色的厨师。” 贾森的妈妈说，
“意大利面闻起来真香。”
“吃起来也一定很香。” 雪莉老师说，
“孩子们忙了一下午。”
“雪莉老师总能找到超级棒的食谱。
她还告诉我们怎么煮。” 贾森补充说，
“我觉得这很有趣。”