海米：马克西和塔克还在睡觉吗？
赫迪：嘘！他们一定很累了。
塔克：我在哪里？海米？赫迪？
马克西：见到你们太好了！
海米：哎呦，马克西！你弄疼我了。
亚历克斯：你们终于醒了！发生什么事了？
苏：我们特别担心你们！
塔克：一切是从贝蒂把魔法笔给了杰克开始的。
海米：杰克？他是谁？
塔克：他是一只在动物园的鳄鱼。
塔克：但是他搬到了一个新的地方。
塔克：所以我们搭上了去中国的飞机。
赫迪：中国？你在开玩笑吗？
马克西：塔克说的都是实话。
亚历克斯：我真的糊涂了。
苏：没关系，最重要的是你们回家了。
苏：一切都无所谓了。
塔克：但是我们怎么回来的？
塔克：谁把我们送回来的？
亚历克斯：我们也不知道。
亚历克斯：我从学校回到家之后
亚历克斯：就发现你们在我床上睡觉。
赫迪：我们也什么都没有看到。
赫迪：就像……就像魔法一样。
塔克：哇……一定是精灵公主把我们送回来的。
塔克：她现在在哪里呢？
苏：精灵公主？
苏：我觉得你们应该把所有的事情解释给我们听。
海米：但是首先，我们应该庆祝你们回家了。
海米：来吧，马克西。
海米：给我们画一些美味的巧克力蛋糕吧！
马克西：我没有魔法笔了，海米。
海米：什么？怎么了？谁拿走了？
马克西：精灵公主拿回了魔法笔。
马克西：她才是魔法笔的真正主人。
海米：就是说再也没有巧克力蛋糕了？
亚历克斯：别担心，海米。
亚历克斯：楼下应该还有一些巧克力蛋糕。
亚历克斯：我们下去吃一点儿吧。
塔克：我很喜欢我们一起经历的刺激的冒险，马克西。
塔克：我永远都不会忘记。
马克西：我也不会，塔克。
马克西：但是家是最好的。
塔克：是的，温暖的家。