日出时分，暴风雨停了。
小美人鱼拉着王子游向海边。
然后，她把王子放到了白色的沙滩上。
“你现在安全了。”她跟王子说。
可是，王子没醒过来，听不见她说的话。
小美人鱼看着四周。
她在海滩上，旁边有一个小花园。
花园里有白色长椅，周围环绕着柠檬和橙子树。
她看见花园后有一个高大的房子。
“好高的塔，好大的门啊！”小美人鱼说。
她扶着王子的头，手指拨开他湿湿的头发。
“你醒醒吧，王子。”小美人鱼说。
可是，王子还是没醒过来。
“你睡觉的时候，阳光会温暖你的。”她深情地说。
小美人鱼看着他英俊的脸，亲了亲他的眼皮。
“他甚至比我花园里的那个雕像还要帅。”她想。
“不过，我的王子是真实的。”
突然，小美人鱼听见一个声音。
塔发出巨大的声音。
小美人鱼抬头看。
“那是教堂的铃声吗？”
一群少女从大门里走出来。
她们穿着简洁的白裙，头发用白色的蝴蝶结扎了起来。
“她们是谁？在这里做什么？”小美人鱼很好奇。
少女们围坐在长椅上，有说有笑。
“不能让人类看见我！”小美人鱼害怕地说，
“请多保重，我的王子。”
小美人鱼离开了海滩，游向一块岩石。
小美人鱼为了不让人类发现，躲在海水泡沫里。
然后，她看着海滩。
“看！”一个少女对朋友们喊。
虽然她穿着和别的少女一样的衣服，但她更漂亮。
她有一双绿色的大眼睛，睫毛又长又黑。
她跑向海滩，看着那个年轻人。
王子还是一动不动。
“过来！我发现了一个人！”
少女碰了碰他的脸，确认他还活着。
就在这时，他醒了，对着她笑。
“哦，梅丹，你发现了什么？”一个少女咯咯笑着问。
然后，她们都跑向海滩，围在王子身边。
当王子看见围着他的美丽少女们时，他笑得更开心了。
可是，他一直看着那个发现他的，被叫做梅丹的少女。
“谢谢你救了我。”他说。
“他应该谢谢我！”小美人鱼想，
“是我救了他的命，他却不知道。”
“去教堂暖暖吧。”梅丹说。
她领着他走过去。
别的少女跟在后面，走进了大门。
“她们从我身边带走了我的王子。”小美人鱼在岩石后说。
如果她会哭，泪水会一滴一滴地落进大海。
可是，人鱼不会哭，所以没有眼泪掉进汹涌的波涛里。
“我要回到海底王国的家里去。”小美人鱼说，
“但是，我会因为你回来的，我的王子。”
说完，她跳进了海里。