布朗：我从来没想过混合颜色会这么重要。
丹尼：嗯，你每天都在学新东西！
贝拉：幸好我们在美术课上注意听讲。
布朗：我们应该继续我们的任务。
贝拉：是的，还有很多事要做。
丹尼：等等！你们看到了吗？
贝罗：虫子。
贝拉：看起来像哈皮安的信使虫。
布朗：但这只虫子全是灰色的。
丹尼：也许这只虫子被特雷西抓到了！
贝拉：也许是哈皮安派它来的。
贝拉：也许他把它弄成灰色，
贝拉：这样特雷西就不会注意到了。
贝拉：它在画哈皮安的脸！
贝罗：爸爸！
丹尼：等等。它还没画完。
布朗：那看起来像一台电视机。
贝拉：这是什么意思？
布朗：看。虫子要进那个房子里去了。
丹尼：也许哈皮安又回家了！
三个人：哈皮安！哈皮安！你在吗？
丹尼：也许我们应该一直看电视，直到哈皮安来。
布朗：也许我们要打开电视才能看到哈皮安！
贝拉：我想你是对的！
丹尼：我们看吧！
布朗：好吧，但你们得帮我把它打开。
贝拉：哦，不！
贝罗：爸爸受伤了？
贝拉：只是个电视节目，贝罗。
布朗：这是我们的错吗？
丹尼：不，我们没这么做，是特雷西干的。
布朗：但如果我们不来这里，哈皮安就不会有麻烦了。
布朗：哈皮安现在就会在这里。
哈皮安：丹尼，贝拉，布朗。
贝拉：哈皮安，你没事吧？
丹尼：别让特雷西伤害你！
哈皮安：冷静点。我很好。
哈皮安：如果你回到你的世界，
哈皮安：特雷西会放我走，也不会伤害贝罗。
布朗：但是我们不知道怎么回去。
哈皮安：特雷西准备了一扇魔法门，能带你们回家。
哈皮安：灰色虫子会带你们去的。
贝拉：哈皮安，你确定吗？
哈皮安：再见，孩子们。
哈皮安：谢谢你们的帮助。
丹尼：我觉得这是个陷阱。
丹尼：特雷西想骗我们。
布朗：但听起来像哈皮安，看起来像他。
贝拉：他需要他爸爸回来。
丹尼：我想是的。
布朗：我们确实给巨人国带来了很多色彩。
丹尼：只不过不是全部。
贝拉：我想我们得回家了。