二郎神快速捆住了悟空，
然后把他带上了天庭。
“我要处决孙悟空。”玉帝说。
天兵天将将孙悟空绑在了院中的一根柱子上。
他们用剑去捅他。
但他的身体就跟金刚石一样坚硬。
剑都断掉了。
悟空大笑：“你们的剑根本伤不到我！”
玉帝转身看向信使：“请火神来。”
数位火神走入了院子，将火球扔向悟空。
庭院里烟雾弥漫。
当烟气散去后，悟空身上连一根毛都没被烧着。
“谢谢你们！”悟空大笑，
“我正觉得有点儿冷呢！”
“请雷神来！”玉帝说。
数位雷神走进了院子。
雷电朝着悟空劈去，
玉帝微笑地看着。
但是，就连这雷电也无法伤到悟空。
“这简直是在给我挠痒痒！”
悟空微笑着说。
玉帝摇摇头。
“我好像没办法杀死孙悟空了。”
“这是因为他吃了蟠桃。”太上老君说，
“一个蟠桃就可以让人长生不老，
他可是吃光了蟠桃园里的所有蟠桃！”
玉帝皱起了眉头。
“那我们要怎么处置他？”
“我有个办法。”太上老君说，
“我把他放在炼丹炉中，
也许可以慢慢地把他烧化。”
“太好了！”玉帝说。
天兵天将把悟空带到了太上老君宫殿中的一间房里。
房间正中央放着一口巨大的炼丹炉。
太上老君将悟空扔进了炼丹炉，然后盖上了盖子。
太上老君在炼丹炉下点了火，
夜以继日地照看着炉火。
大火整整烧了四十九天。
“悟空现在一定已经化成灰了。”
太上老君想。
他慢慢地打开炼丹炉的盖子。
一阵烟从炼丹炉里升起，
孙悟空跳了出来！
炼丹炉倒在地上，
燃烧着的煤四下飞溅。
悟空的双眼通红，咳个不停。
“那烟实在太糟糕了！”他大叫。
悟空一把推开太上老君，
随后抽出金箍棒，
将炼丹房砸了个稀烂。
“来人啊，快制止他！”
太上老君大叫。
悟空从太上老君的宫里跑了出来，
一路上大杀四方，天神们都逃跑了。
太上老君冲进了凌霄宝殿。
“陛下，悟空搅乱了整个天庭！”他说。
“什么！”玉帝大叫，
“他还活着？”
“是的！”太上老君说，
“我觉得他已经被烧化了，
所以我就打开了丹炉的盖子。
但那丹炉里的火一点儿都没伤到他。”
“气死我了！”玉帝说，
“我们到底该拿那猴子怎么办？”
玉帝思考了一会儿。
“我们必须请如来佛祖来帮忙。”他说。
他转向一个信使：“速去西天。
看看如来佛祖能不能过来帮助我们。”
信使用最快速度朝着西天赶去。
悟空在天庭四处乱窜，众神都躲在房里。
悟空用他的金箍棒乱砸门窗，
将各处的雕像都打翻了。
突然，他停了下来。
在他面前出现了一个巨大的身形，
浑身闪烁着金光。
“你想干什么？”悟空问。
“我是如来佛祖。”那人说，
“你是谁，为何惹出这些麻烦？”
悟空笑了一下。
“我是孙悟空，花果山之王。
我应该是这天庭的主人！
我要去凌霄宝殿，让那玉帝让位！
他要是不让，我就不住手！”