尼娜在去儿童中心的路上看到了莉琪。
“这是我今天在书展上买的书，叫《关于水果》。
我喜欢水果！”
“我也喜欢水果！” 莉琪说。
雪莉老师吹了吹哨子。
“女生们，该把书收起来了。”
“但这是关于水果的书，水果是我们最喜欢的食物！” 尼娜说。
雪莉老师笑了。“太好了。因为今天我们的活动是水果野餐。
但是，我们要先准备水果大餐。”
“水果野餐？耶！” 莉琪说。
“什么是水果大餐？听上去很好吃！” 尼娜说。
“贾森，请你读一读菜单。”
雪莉老师指了指钉在树上的纸。
“水果串和猕猴桃奶油三明治。” 贾森念道。
“首先，我们要做水果串。” 雪莉老师说。
“什么是串？” 波比问。
“串就是插在竹签上的食物。” 雪莉老师说，
“我们要把四块水果串在竹签上。”
“葡萄、哈密瓜、香蕉、苹果！” 莉琪把水果插在竹签上。
“哈密瓜、苹果、香蕉、葡萄！” 贾森说。
“葡萄、葡萄、葡萄、葡萄。” 波比说，
“这样可以吗？”
“你喜欢就好，波比，这是你的水果串！
做好以后，把水果串放到塑料盒里。” 雪莉老师说。
“现在，我们要做猕猴桃奶油三明治。” 雪莉老师说。
“拿两片面包。每片都涂奶油。” 莉琪念道。
“然后在其中一片面包上放猕猴桃。” 波比念道。
“把另外一片面包盖上去，完成三明治。
快看！我做好了。” 尼娜拿起她的三明治。
“现在我们准备野餐篮。” 雪莉老师拿起一个篮子，
“把你们的三明治放到袋子里。然后放到塑料盒里。”
“出发！” 雪莉老师说。孩子们跟着她穿过树林。
他们在一片草地停下。
“我们在这里做过全麦饼干三明治！” 尼娜说。
“对。我们也要在这里野餐。
你们觉得怎么样？” 雪莉老师问。
“好呀！” 波比说。
“早知道就带雨伞了。” 尼娜说。
大家看着她。“为什么？” 雪莉老师问。
尼娜伸出手掌。“因为我刚刚感觉到下雨了！”
“快！把食物放回篮子里。” 雪莉老师说。
雨更大了。“别忘了你们的坐垫！”
“不好了！我的书！” 尼娜跑回去拿书。
“好险，我们跑回来了。” 雪莉老师停下来喘气。
“雨停了。看，太阳出来了！” 尼娜说。
“最近的天气真是的。” 雪莉老师叹了口气。
接着她笑了。“我们在这里野餐，怎么样？”
莉琪笑了。“如果又开始下雨，我们就能跑进室内。”
她把坐垫放在地上。
“哪里都可以，快开始吃吧。” 尼娜说，
“然后我们又可以看关于水果的书了！”