“我看到了各种各样的动物。” 莉琪对尼娜说，
“青蛙们很不错。我喜欢青蛙。
但我最喜欢的是火烈鸟。”
莉琪上周六跟家人去了动物园。
现在她一直在讲关于动物园的事。
雪莉老师吹了吹哨子。
“女生们！要开始了。” 她说。孩子们都过来了。
雪莉老师正戴着一个黑面具，上面有彩色的装饰片和羽毛。
“哇。雪莉老师，您为什么戴面具？” 莉琪问。
“因为今天我们要做面具。
可以做这样的派对面具，
或者特工面具，或者怪物面具……” 雪莉老师说。
“哦，我要做特工面具。” 波比说。
“我要做超级特工面具。” 贾森说。
“我要做派对面具！” 尼娜说，
“你呢，莉琪？我们一起做派对面具吧！”
莉琪想了想。“好吧。”
“这里是没有装饰过的面具。” 雪莉老师说。
“装饰品在桌子上。你可以用自己喜欢的东西。
把装饰品粘在向外的一面就可以了。” 雪莉老师说。
莉琪看了看桌子。
有蝴蝶结、布料、扣子和羽毛。
莉琪看到两根粉红色的羽毛。
突然，她有了个好主意。
“尼娜。” 她说，“我不跟你做派对面具了。”
“为什么呢？” 尼娜看上去很伤心。
“因为我要做一个火烈鸟面具！” 莉琪大喊。
“动物面具真是个好主意！” 雪莉老师说。
尼娜看了看自己的面具。
她已经把不同颜色的装饰片粘到面具的一角了。
“火烈鸟是粉红色的。但它们的嘴是黑色和白色的。
而且还突出来。我需要做一个嘴巴。” 莉琪说。
她拿了一把装饰片。
“好吧。” 尼娜皱着眉说，
“但不要拿走所有的装饰片。”
莉琪用一张纸板折成嘴。她把它粘到面具上。
然后，她用粉红色的羽毛装饰剩下的部分。
最后，她用黑色和白色的装饰片装饰嘴。
“嘎、嘎。” 莉琪戴上面具，单脚站着。
“我是火烈鸟！”
“我是瓢虫！” 尼娜也戴上她的面具，
“我也想做动物。” 她害羞地说。
“可以告诉我你四月十九号晚上在哪里吗？”
一个戴着灰色面具和墨镜的男生突然问。
“是的。我们还想知道你的真名，瓢虫小姐。”
另一个戴着蓝色面具和墨镜的男生问。
“啊！” 女生们尖叫起来。
雪莉老师哈哈大笑。
“男生们，面具真不错。” 她说。
她也戴上自己的面具。“现在没人认得出我们了！”
体育馆的门开了，弗拉尼校长走了进来。
校长看上去很困惑。
“你们是谁？儿童中心的孩子们都去哪儿了？”
“外星人在动物园绑架了儿童中心的孩子们。
我们特工正在这里调查。” 贾森严肃地说。
“瓢虫和火烈鸟可能和这件事有关。” 波比补充说。
尼娜和莉琪偷笑着。
“哦！” 弗拉尼校长接着说，
“如果有新发现，请一定要告诉我。
儿童中心的孩子们对我们来说很重要。”