“今天我们要把旧蜡笔变成彩虹蜡烛。” 雪莉老师说。
她拿起一个彩色的蜡烛。
尼娜看了看自己的旧蜡笔。
她不确定要不要把紫色蜡笔放到彩虹蜡烛里。
“首先，我们看看有什么颜色。” 雪莉老师说。
孩子们都拿出了蜡笔。
“我们有红色、橙色、黄色、蓝色、绿色……
还有很多尼娜拿来的紫色！” 雪莉老师说，
“刚好可以做彩虹蜡烛。”
尼娜举起手。
“雪莉老师，我可以做个紫色的蜡烛吗？我不想要彩虹蜡烛。”
雪莉老师想了一下。
“嗯，我们要分享蜡笔。
如果你只想要紫色，蜡烛就会很短。那样可以吗？”
尼娜点点头。“是的，只要是紫色就行。”
“好。首先，我们要把蜡笔上的纸撕掉。” 雪莉老师说，
“蜡烛里不能有纸。”
孩子们做好之后，雪莉老师点起电炉的火。
“现在我们要让蜡笔融化。一次一个颜色。
我们要把它们放在锅里融化。” 她说，
“请放红色的蜡笔。”
孩子们把红色蜡笔放进锅里。
“哦，它们开始融化了！” 贾森说。
“小心。锅很烫！” 雪莉老师提醒说。
“现在我们把蜡倒进玻璃罐里。
像这样小心地把烛芯放在罐子中间。
我来倒蜡。不要把烛芯放开！” 雪莉老师说。
她倒了一层红色的蜡到莉琪、贾森和波比的罐子底下。
然后她又倒了橙色、黄色、绿色和蓝色的蜡。
尼娜看着。她的罐子还是空的。
“好了。最后一层。” 雪莉老师说。
尼娜跳起来，拿起她的罐子。
紫色终于准备好了！
雪莉老师给每个人都倒了一些紫色的蜡。
“雪莉老师，我的蜡烛太短了。” 尼娜皱着眉说。
“尼娜，我刚才告诉过你了。” 雪莉老师说。
“我知道。但我不知道它会是这个样子！” 尼娜说。
她伤心地看着她的短蜡烛。
“我还有一些红色的蜡笔。” 波比说。
“贾森有蓝色的蜡笔。红色和蓝色混合起来是紫色。
我们可以做更多紫色的蜡。” 波比看着雪莉老师。
尼娜对波比笑了笑。
“谢谢你。” 她说。
有时候波比还挺亲切的。
孩子们把红色和蓝色的蜡笔一起放进锅里。
“我觉得这样就可以了。
你觉得呢？” 雪莉老师问尼娜。
尼娜的蜡烛没有彩虹蜡烛那么高。
但已经快要装满罐子了。
“是的，好多了。” 尼娜说。
之后雪莉老师剪断大家的烛芯。
然后，她点亮蜡烛，关上灯。
大家的蜡烛都在黑暗中发着光。
“我们的蜡烛看上去真不错！” 贾森说。
“你的彩虹蜡烛真漂亮。” 尼娜对莉琪说。
“谢谢。你的紫色蜡烛也很漂亮。” 莉琪说。
在烛光中，尼娜看着儿童中心的老师和朋友们。
她和他们在一起很幸福！