莉琪在体育馆里蹦蹦跳跳。
她假装自己是宠物青蛙呱呱。
“呱、呱。” 她叫着。
这是学期结束的前一天。
也意味着这是儿童中心结束的前一天。
“请注意，青蛙和赛车手们。” 雪莉老师叫道，
“我们要做今天的手工——纸花了。”
波比从口袋里拿出一张脏纸巾。
“我这里有一张纸！我刚刚用它擦过鼻涕。”
“不是那种纸，波比。” 雪莉老师说，
“我们要用干净的包装纸。” 她指着桌子上的彩纸说。
“呱。我是说，好的。” 莉琪说。
尼娜咯咯笑。
“你们今天真淘气。” 雪莉老师摇摇头说，
“好了，我们来做花吧。
首先，在纸张的一边折三厘米。然后翻过来。”
“接下来在同一边再折三厘米。
然后翻过来再折。一直把整张纸折完。”
“现在把扭扭棒的一端绑在纸张中间。” 雪莉老师说，
“然后小心地把纸张打开……
这样就变成一朵好看的花了！”
“真简单。” 莉琪说。
她在做一朵绿色的花。
“我要再做一个！” 莉琪拿了另一张纸。
“进攻！” 波比一边大喊，一边用纸花拍打贾森。
“喂！” 贾森拿起花，打了回去。
“男生们，这是花，不是剑。” 雪莉老师严厉地说。
“雪莉老师，您能帮我一下吗？
我的纸打不开。” 尼娜说。
雪莉老师教尼娜怎么做。
莉琪又做了三朵花。
她做完以后，把所有的扭扭棒绑在一起。
然后，她又做了四朵花，把它们也绑在一起。
“看！” 莉琪喊，“我是青蛙公主。”
她戴着用绿色花做成的王冠。
“你是我的青蛙王子！”
她把另外一个王冠戴在贾森的头上。“呱！”
贾森追着莉琪跑。
“我才不是你的青蛙王子呢！” 他大喊。
“哦，贾森和莉琪，天天在一起。” 波比开始唱道。
雪莉老师站起来。
“莉琪、贾森、波比，怎么回事？”
莉琪和贾森停了下来。波比也安静下来。
他们看着雪莉老师。
“我本来要带你们去外面， 给你们一份小礼物。
但现在，你们觉得还有资格拿礼物吗？” 雪莉老师说。
她很严肃。
“我在想呱呱。” 莉琪说，
“我想如果呱呱变成青蛙王子，我变成公主会怎么样。
所以我把贾森变成了青蛙王子。对不起。”
雪莉老师叹了口气。
“好吧。我们整理一下出去吧。”
快要出去的时候，莉琪拍了拍老师的手臂。
“给您。” 莉琪送给老师一束纸花，
“这是我们为您准备的礼物。”
“呱！” 雪莉老师说，
“哦不对，谢谢你，青蛙公主！”