“伊坦，再见！希望你的第一天玩儿得开心！” 弗里克老师说。
伊坦走进体育馆时，他挥了挥手。
“你一定是伊坦。” 雪莉老师微笑着说，
“欢迎来到儿童中心！”
伊坦看到两个女生在交换珠子。
她们抬头看着他。
两个男生在打篮球。
他们也停下来看着他。
“新同学？” 一个男生说。
“伊坦，这是尼娜和莉琪。她们在三年级。
这是波比和贾森，他们在四年级，和你一样！” 雪莉老师说，
“伊坦刚从加利福尼亚州搬过来。” 雪莉老师告诉大家。
“你好。” 男生们一起说。
“你晒得很黑。” 贾森说。
“南加利福尼亚州一年到头都温暖晴朗。”
伊坦看着窗外，皱了皱眉头。“不像这里。
“今天我们要做儿童中心剪贴簿！” 雪莉老师说，
“我们每天都有新活动。” 她告诉伊坦。
“很有意思！” 尼娜说。
“今天我们要做一本剪贴簿，你可以在这一年里填写。” 雪莉老师说，
“首先，选一张长卡纸作为剪贴簿的封面和背面。
对折后在前面写上年份和 ‘儿童中心’。”
贾森和波比选了橙色。但是伊坦选了蓝色。
“我最喜欢蓝色，因为这是大海的颜色。” 伊坦说，
“在加利福尼亚，我每天放学都去冲浪！” 他停了一下，
“但是宾夕法尼亚没有海。”
“但是，宾夕法尼亚有其他有趣的事可以做。” 波比说。
“现在选六张小一点的纸作内页。” 雪莉老师说，
“把它们放进封皮里，用订书机订住折好的那一边。
在第一页贴上‘我的信息’表。”
“我最喜欢的食物是墨西哥卷饼！” 伊坦说，
“我们会在儿童中心做墨西哥卷饼吗？”
“是啊！我们做墨西哥卷饼吧！” 莉琪说。
“也许吧。我们经常做好吃的。” 雪莉老师说。
“下一页是九月的页面。”
雪莉老师继续说，
“用这些贴纸在上面拼出 ‘九月’。
这个月你们可以画画或者写下学校里发生的事。”
“我要写关于伊坦的事。他是一个穿着蓝色短裤的新同学。” 莉琪说。她指了指伊坦。
“用手指别人是不礼貌的，莉琪。” 雪莉老师说。
“我要写我在儿童中心的第一天。” 伊坦说。
“你们的想法都很好！接下来的每一页是一个月，直到六月。” 雪莉老师说，
“你们可以在这一年里把其他页填写好。”
“雪莉老师，多出了一页，是用来干什么的？” 伊坦问。
“这一页是 ‘朋友页’。我们可以互相签名！” 波比说。
“这个想法太酷了。” 伊坦笑着说，
“你可以在我的剪贴簿上签名吗？”
“当然了。” 波比说。
“大家都过来，我们拍一张照片。” 雪莉老师说，
“要放在剪贴簿的封面上。”
孩子们站在一起。
雪莉老师在相机上设置了定时拍摄。
她及时地跑到了孩子们身后。
“茄子！”