贾森走进体育馆时，雪莉老师正在贴公告。
上面写着：为自由小学捐赠。
公告下面有几个空箱子。
“发生什么事了？” 贾森问。
“上周的雷雨天让一所小学烧毁了。
孩子们几乎失去了他们所有的东西！
书、铅笔……现在他们需要很多帮助。” 雪莉老师说。
贾森从口袋里拿出一个新的橡皮擦。
“给您。” 他说，“这是我们的第一个捐赠物。”
“谢谢你，贾森。你真善良。” 雪莉老师说。
“弗里克老师今天也跟我们说了。” 伊坦说，
“我明天要把我的旧计算器带过来。”
“不管捐什么，孩子们都会喜欢的。” 雪莉老师说，
“我们等会儿再说这件事吧。”
“现在围上围裙！我们要做苹果酱松饼。” 雪莉老师说，
“首先，我们需要把干食材混合起来。
波比，让伊坦看看我们是怎么做的吧。”
“一杯半面粉。” 波比念出黑板上的内容。
“发酵粉和小苏打。” 贾森继续说。
“半茶匙盐。” 尼娜接着念。
大家看着伊坦。
“肉桂！” 他说。
“很好！
现在，我们把湿食材混合起来。” 雪莉老师说。
“融化的黄油。” 莉琪说。
“三分之二杯红糖。” 波比说，
“混合好。”
“两个鸡蛋。” 贾森边说边打鸡蛋。
“一杯半苹果酱。” 伊坦念道。
“现在我们搅拌干食材和湿食材。
只要稍微搅拌就可以，搅拌太多了反而不好。” 雪莉老师告诉大家。
“我会把湿食材放进干食材的碗里。
伊坦，你来搅拌。” 莉琪说。
“莉琪有时爱指挥别人。” 波比对伊坦说，
“但她很善良。”
大家把彩色的纸杯放进松饼烤盘里。
“现在我们把面糊倒进去。” 雪莉老师说，
“不要倒太满。松饼在烤箱里会膨胀。”
“要烤多久呢？” 莉琪问。
“二十分钟。” 雪莉老师说。
贾森又在想自由小学的孩子们。
“自由小学的孩子们也有课后活动班吗？” 他问。
雪莉老师点点头。
“在学校修复之前，他们会在市政厅里活动。”
“那他们也需要捐赠吗？” 贾森问。
“是的。他们失去了大部分的手工材料和烹饪工具。
一段时间内会很困难。” 雪莉老师说。
“要是我们能做点其他事情就好了。” 贾森想。
“松饼做好了！” 莉琪大喊。她跑到烤箱旁。
“等凉一点就可以吃了。” 雪莉老师说。
“等等！别吃！” 贾森突然说，
“我有一个想法！”
“我们应该把松饼送给自由小学的课后活动班！” 贾森说，
“我们可以把它叫作课后苹果酱松饼！”
“好想法！” 雪莉老师说，
“我们可以明天送过去。”
“好！” 贾森欢呼。
帮助别人的感觉真好。