波比走进体育馆的时候，
雪莉老师刚好吹起了哨子。
“排队！” 她说，“我们要去外面。”
她拿着一袋棒球。
“今天一定很有趣！” 波比想。
波比看到一个击球座。
“我们要玩儿童棒球吗？” 他问。
“哦，我玩儿不好儿童棒球。” 莉琪说。
“我们要进行儿童棒球全垒打比赛。” 雪莉老师说。
“太好了！” 波比和伊坦很开心。
“什么是全垒打比赛？” 尼娜问。
“是棒球赛季里最棒的一个环节！” 波比说，
“选手们比赛，看谁获得最多全垒打。”
“每个人可以击球三次。” 雪莉老师说，
“球必须过那条蓝线才算是全垒打。”
她指了指地上的一条蓝线。
“获得最多全垒打的人赢。” 波比补充说。
“谁想先来？” 雪莉老师问，“波比？”
“一般最差的人先打。” 波比说。
“我先来吧。” 尼娜说，
“我应该是最差的。”
雪莉老师皱了皱眉。
“波比，这里没有最好也没有最差。”
雪莉老师把球放在击球座上。
“准备好就可以开始了！” 她说。
尼娜拿起球棒打了一下，没打中！
她又打了一次，又没打中。
最后一次，她还是没打中。
“你是零分！” 波比说。
“波比，这样不好。” 雪莉老师责备他。
“下一个是我。” 贾森说，
“我打得也不太好。”
他走到击球座旁边。
第三次打时，他击中了！
“全垒打！” 贾森边跳边叫。
“不对。” 波比说，
“在到达蓝线前球就碰地了。”
他本来要说 “你也是零分” ，
但是，雪莉老师看了他一眼。
“轮到我了。” 莉琪说。
第一次她打到了击球座。
第二次她没打中。
最后一次她打出了全垒打。
“耶！莉琪！” 尼娜欢呼。
下一个是伊坦。
他第一次就打了全垒打！
“太好了。” 他点点头说。
第二次，他又打了全垒打！“耶！”
他为最后一击做准备。
全垒打！
“呵！呵呵！你能赢我吗！” 他对波比说。
“别担心，我会赢的。” 波比接过球棒说。
他深吸了一口气。他想赢伊坦。
他很喜欢全垒打比赛。
他一定要赢！
呼！呼！呼！
波比很容易就打了三次全垒打。
“哈！” 他说，“现在呢，雪莉老师？”
“现在我们要有一个决胜赛。
你和伊坦每人可以再打两次。” 她说。
伊坦先打，他把球打得很高。
球在蓝线附近落下，但是没有超过蓝线。
呼！他又打了一次。全垒打！
“不错。” 他咧嘴笑着说。
他把球棒给波比。
波比拿起球棒挥打。全垒打！
波比又打了一次。全垒打！
“我是全垒打比赛冠军！” 他欢呼。
“你很厉害。” 伊坦说。他伸出手。
男生们握了握手。
“你也不错。” 波比说。