贾森一整天都在玩儿电子游戏。
他忙着要把游戏升级到第五级。
现在，他一边走向儿童中心，一边打龙。
他正在打第四级的最后一战……
咚！他撞到了尼娜。
“走路时小心点！” 尼娜大喊。
“对不起，尼娜，我正要……” 贾森说。
“把电子游戏收起来吧。” 雪莉老师提醒贾森，
“今天的活动需要一本英文词典！”
波比抱怨，“词典？为什么？”
雪莉老师拿起一张厚纸，
上面写着她的英文名字。
“我们要做英文名字诗书签。”
贾森把游戏机放进背包。
“什么是英文名字诗？”
“是用你英文名里的字母写的诗。”
雪莉老师解释说，
“比如说，我的英文名叫Marie。
第一行就是第一个字母开头，
第二行是第二个字母开头。
每一行都要写出你的特点。”
“Magical（有魔法的）。” 伊坦说。
“什么，伊坦？” 雪莉老师问。
“您的诗的第一行。” 他说，
“因为您像有魔法一样，
让各种事情变得有趣。”
“为什么要用英文词典？” 尼娜问。
“你想不出来的时候，可以查词典。”
雪莉老师给大家发了一张空白的书签，
“把名字诗写在这上面，就可以用它作书签了。”
贾森在纸上写下自己的英文名字Jason。
字母J不容易作诗。
“Jolly（欢乐的）？” 他想，
“感觉像圣诞老人。”
接下来是字母A。
他叹了口气。
他写诗实在很糟糕。
“Awful（糟糕）！英文的‘糟糕’是A开头的。”
他看着字母S，打了个哈欠。
“Sleepy（困的）！” 他想。这个比较简单。
然后是字母O。
贾森打开字典看字母O的第一页。
大部分词他都不知道。
他看了所有字母O开头的单词。
他觉得“Odd（奇怪的）” 是唯一一个可以用的单词。
大家都写好后，
雪莉老师让伊坦读一读他的诗。
“我的英文名是Ethan，
Excellent surfer（很棒的冲浪手）、
Totally cool（非常酷）、
Helpful（会帮助人）、
Adventurous（爱冒险的）、
New（新的）。”他说，
“因为我是新同学。”
下一个是贾森。
“Jumpy（紧张的）、
Awful（糟糕的）、
Sleepy（困的）、
Odd（奇怪的）、
Nut（怪人）。” 他说。
“怪人？” 莉琪不太理解。
“我看到‘nut’这个单词的意思是奇怪或者很蠢的人。” 他说。
“贾森，这些说的是你吗？” 雪莉老师问,
“这些也可以，但是我可以想到更好的。”
“对，比如说J可以是 ‘Jigsaw puzzle wizard (七巧板天才)’！” 波比说，
“你玩儿七巧板很厉害。”
“ ‘A’可以是 ‘awesome’（很棒的）。” 尼娜说。
“ ‘S’可以是 ‘super’（超级的）。” 莉琪补充说，
“或者 ‘sweet’（亲切的）。”
“ ‘O’可以是 ‘only’（唯一的）。
因为你是唯一一个把游戏打到第四级的人！” 伊坦说。
贾森笑了，“你们都好厉害！”
他写下新诗。
“但留着‘怪人’吧。” 波比笑着说，
“因为有时你确实很奇怪。”