“星期六在苹果园好玩儿吗？” 尼娜问莉琪。
她们正要去儿童中心。
“很好玩儿！” 莉琪说，
“我们摘了各种苹果。
绿色的、黄色的、红色的……
我们把苹果放在可爱的木桶里。”
女生们走进体育馆。
“哦！就像那种木桶！”
莉琪指着桌子上的一个小木桶说。
木桶里装满了苹果。
“欢迎你们！” 雪莉老师说，
“上周末我去摘苹果了！”
“我也是！” 莉琪告诉老师。
“这些苹果是为今天的活动准备的。” 雪莉老师说。
“我来猜猜看，我们要做苹果酱吗？” 莉琪问。
雪莉老师笑着摇摇头。
“苹果汁！” 尼娜说。
“我们要做苹果印章来装饰袋子。” 雪莉老师说。
“要怎么做苹果印章呢？” 伊坦问。
“把苹果切成两半，放进颜料里。” 雪莉老师解释说，
“然后就像盖印章一样。
我们先在袋子上盖印章，
然后再装饰袋子。”
“首先，把苹果切成两半。
然后放在纸巾上，让它变干。
伊坦，你可以帮忙分纸巾吗？” 雪莉老师问。
莉琪看了看颜料罐。
“我们要用什么颜色？”
“基本的颜色我们都有。” 雪莉老师说，
“如果你想要更多的颜色，
就把它们混合起来！
准备好了吗？”
“我要做出好看的绿色。” 莉琪想。
雪莉老师把纸盘分给大家。
“把你的苹果在颜料里压一下。
然后用力压在袋子上。” 她说，
“压几秒，压出一个完整的苹果！”
莉琪把蓝色的颜料倒进纸盘里。
然后她加了一点黄色，搅拌了一下。
接着她加了一点白色。
这就是她喜欢的绿色。
她把苹果放进颜料里，盖了印。
她压着苹果。
突然，她的手滑了一下！
“不好！” 她大喊。
“哈哈。看上去像一颗流星。” 伊坦说。
“流苹果！” 波比说。
“雪莉老师，莉琪做了一个很酷的流苹果！” 尼娜说。
“一点都不酷。” 莉琪说，
“太丑了！”
“我觉得挺酷的！” 尼娜说，
“我也要做一个！”
“你的苹果印很有艺术感。” 雪莉老师说。
“谢谢。” 莉琪说，
“但是，现在我要盖一个普通的印了。”
她又盖了一次。
这次很完美。
“看！” 莉琪拿起袋子，
上面有一个流苹果和一个普通的苹果。
莉琪还装饰了苹果。
然后她在袋子下面写上自己的名字。
她想让大家知道，
这是她做的有艺术感的袋子。
大家坐在地毯上吃苹果。
“哈哈！这个苹果的形状很奇怪。” 贾森说。
“这个形状不奇怪。” 莉琪说。
她看了看雪莉老师，笑了。
“这个形状很有艺术感。”