今天是星期五。
波比很兴奋。
他非常期待周末。
星期天，他要和爸爸一起去看足球比赛。
“我带了瓶子。” 他走进儿童中心说。
“很好。” 雪莉老师说，
“我们开始做糖和酵母气球吧。”
“我不知道那是什么，但是听起来很酷！” 波比说。
“糖能给我们能量。
我们要给酵母一些糖。” 雪莉老师说，
“会发生什么呢？气球会膨胀吗？”
雪莉老师吹了吹气球。
“还是不会？” 她给气球放气。
“酵母会让面包膨胀。” 贾森说，
“所以我觉得它会把气球吹起来。”
“糖和酵母怎么会把气球吹起来呢？” 波比问。
他摇摇头。“我觉得不会。”
“那我们试试吧。” 雪莉老师说，
“把一汤匙糖放进瓶子里。
我拿热水过来。”
波比小心地把糖放进瓶子里。
他马上举起手。
“雪莉老师，我准备好了！”
雪莉老师把温水倒进他的瓶子里。
“现在摇一摇！” 她说。
波比用力摇了摇。
“好了，波比。
加酵母，把气球套在瓶口，然后轻轻摇一摇！”
波比把一袋酵母倒进瓶子里。
他把蓝色气球套在瓶口。
然后他又轻轻地摇了摇瓶子。
“什么都没发生。” 他抱怨道。
“要有耐心。” 雪莉老师说，
“我们去外面边玩儿边等吧。”
“哦！” 大家一回来，莉琪就尖叫道，
“我的气球变大了！”
大家跑到莉琪的座位。
波比跑到自己的座位。
“我的也变大了！”
“太奇怪了。” 贾森看着气球说。
“为什么会变大？” 尼娜问，
“是谁把它吹大的？”
“是糖和酵母。
酵母其实是活着的，
但它平时处在一个安静的睡眠状态。
当和水、糖混合时，它又活跃起来。” 雪莉老师解释说。
“当酵母吃了糖，它会产生气体，跑到气球里。
有了气体，气球就被吹大了，
就像我们吹气球时一样！
理解了吗？” 雪莉老师问。
一个高高的男人走进了体育馆。
“大家在做什么？” 他问。
“爸爸！快看！” 波比大喊，
“我们把酵母、糖和水装在瓶子里混合起来。
产生的气体把气球吹大了！”
“听上去很有意思。” 波比的爸爸说。
“再过几个小时，
你们会看到酵母没有了糖会发生什么。” 雪莉老师说。
“什么？还有事情会发生？” 波比问。
“把气球带回家，我们在家里观察吧。” 他爸爸说。
波比很兴奋。
他可以和爸爸一起看足球和气球。
这个周末一定很棒！