莉琪不敢相信自己的眼睛。
地上有很多呼啦圈。
有大呼啦圈、小呼啦圈、彩色的呼啦圈。
“雪莉老师！您怎么知道？” 莉琪大声说。
“你好，莉琪。知道什么？” 雪莉老师问。
“我喜欢呼啦圈！” 莉琪说，
“上个星期的生日，我收到了一个。”
“是吗？那太好了。
今天你会学到一些呼啦圈游戏。” 雪莉老师说。
“游戏？” 莉琪皱了皱眉，
“我只是喜欢转呼啦圈。”
“穿上外套，拿一个呼啦圈。” 雪莉老师说。
莉琪拿了一个有绿色和粉色条纹的呼啦圈。
“天很阴。” 尼娜搓着手说。
“放下呼啦圈。” 雪莉老师说，
“手拉手围成一个圈。”
莉琪叹了口气。
什么时候才能转呼啦圈呢？
“第一个活动，我们要一起合作。” 雪莉老师说，
“我可以站在这里吗？”
她走到莉琪和贾森中间。
她拉起贾森的手。
在拉莉琪的手之前，
她在手臂上挂了个呼啦圈。
“我们要传递呼啦圈。
但是，不能放手。” 雪莉老师说。
“什么？那要怎么传递？” 莉琪问。
雪莉老师笑了。
“你会知道的。”
雪莉老师低下肩膀。
呼啦圈滑到莉琪的左臂。
莉琪把头穿过去。
然后她扭动身体穿过去。
她把腿伸出去，呼啦圈到了她的右臂！
“我成功了！” 她尖叫道，
“尼娜，到你了！”
尼娜也跟莉琪一样穿了过去。
很快，呼啦圈就到了波比的手臂上。
波比传给伊坦。
伊坦传给贾森。
贾森传给雪莉老师。
呼啦圈传了一圈！
“我们成功了！” 贾森大喊。
大家都欢呼起来。
“大家是怎么做到的？” 雪莉老师问。
波比大声说：“我得看尼娜的动作。
如果她弯下身，我也得弯下身。”
莉琪点点头。
“最难的部分就是不能放手。
我们什么时候可以转呼啦圈呢？” 她问。
“快了。” 雪莉老师说，
“在地上滚呼啦圈，
然后在它停下来的地方转呼啦圈！”
莉琪脱下外套，颤抖着。
她的呼啦圈在地上滚，她跟着它跑。
当呼啦圈停下来时，她转起呼啦圈。
呼啦圈转呀转，真有意思！
她好像在一个呼啦圈的乐园里！
她看着尼娜。
她也在转呼啦圈。
男生们的呼啦圈却一直掉下来。
莉琪觉得，她可以一直转下去。
她看了看天空。
天在变黑。
突然，有个湿湿的东西落到她的脸上。
“是雪花！” 尼娜大喊。
下雪了！
“我从来没见过雪！” 伊坦说。
“耶！” 莉琪大喊。
她很喜欢雪。
“呼啦圈真好玩儿！
在雪里转呼啦圈更好玩儿！”