今天是寒假前的最后一天。
孩子们互相交换礼物，和对方说再见。
波比走向儿童中心。
“真不敢相信今天是学校的最后一天。” 贾森说。
“今天不是学校的最后一天。” 波比说，
“学校的最后一天在六月。”
“是今年学校的最后一天！” 贾森说。
雪莉老师吹了吹哨子。
“要过新年了，大家兴奋吗？” 她问，
“而且要放假了。”
“当然了。但是我们今天要做什么？” 贾森说，
“今天是今年儿童中心活动的最后一天！”
“我们要玩儿一个游戏，叫环绕世界。”
雪莉老师拿起塑料垫。
每个垫上有一个英文字母。
“太好了！我喜欢环绕世界！” 波比欢呼。
“这些字母是儿童中心Kids Central的英文拼写。” 雪莉老师说。
她把塑料垫放在地上，摆成了半圆形。
“先从字母K开始投篮。
如果球进了，就移到字母I。
谁最靠近字母L，谁就赢！”
“我先来！” 莉琪边说边跑到字母K的位置。
雪莉老师给她球，大家排好了队。
莉琪投了第一个球。
“成功了！” 她欢呼道。
每个人都投了两次。
现在，他们站在字母D的位置。
莉琪又成功了。
波比不敢相信莉琪这么厉害。
今年，她的篮球进步很大！
尼娜没投进。
伊坦和贾森投进了。
现在轮到波比。
投篮很容易，但是波比很紧张。
这是他今年的最后一场比赛！
他把球投出去。
球碰到篮板，进了。
“移到字母S！” 雪莉老师说。
字母E就在篮球架前面。
莉琪、伊坦、贾森和波比都投进了。
在字母N，贾森没有投进。
他抱怨说：“我差点就环绕世界了！”
接着他笑了。
“但是，对我来说已经很不错了。”
莉琪、伊坦和波比继续投篮。
他们都在字母T和R投进了。
到了字母A，伊坦没有投进。
“什么？” 他大喊，“怎么回事？”
他和尼娜和贾森一起坐在地上。
尼娜说：“莉琪加油！”
“你可以的，波比！” 贾森鼓着掌说。
莉琪对波比笑了笑。
“来了！” 她说。
她投出球。
“耶！” 进球时她大声欢呼起来。
波比拍着球。
他不能输给一个三年级的女生。
他投出球……球进了！
“今年的环绕世界冠军是莉琪和波比！” 雪莉老师宣布说，
“你们两个都很棒！”
“谢谢。” 莉琪笑了。
“比赛很精彩。” 伊坦对他们俩说。
莉琪对波比说：“你要小心哦！
很快，你就会有一个篮球对手了。”
“我知道！” 波比说。
这一整个假期，他都要练习篮球了。
他要在明年打败莉琪！