放学后，伊坦在走廊看到贾森和波比。
“我收到你的派对邀请了！” 贾森说。
“对，邀请卡真酷。” 波比说，
“我喜欢上面的鲨鱼。”
伊坦的生日派对在星期天。
他和妈妈做了一些和大海有关的邀请卡。
他们把一些小鲨鱼和沙子粘在卡片上。
“伊坦，我会去你的生日派对的！” 莉琪大声说。
“我也是！” 尼娜说。
雪莉老师正在做准备。
伊坦没有邀请雪莉老师，他有点抱歉。
但是，没有人会邀请老师去生日派对。
“今天我们要做一个好吃的生日点心。” 雪莉老师说，
“我们要做香草纸杯蛋糕！”
“一定很好吃！我从来没有做过纸杯蛋糕。” 莉琪说。
“围上围裙吧，可能会弄脏！” 雪莉老师说，
“我们要用电动打蛋器。”
“哦，真棒。” 尼娜说，
“就像真正的厨师一样！要怎么用呢？”
“很简单。我们把食材放在碗里。
然后启动电动打蛋器。” 雪莉老师说。
“先放什么呢？” 贾森问。
“面粉、糖、发酵粉和盐。” 伊坦念道。
尼娜和莉琪量了面粉和糖。
贾森量了发酵粉和盐。
“打蛋器在这里！” 波比说。
伊坦用打蛋器混合干食材。
“我去预热烤箱。” 尼娜说。
“现在我们需要湿食材。
黄油、鸡蛋、蛋黄、香草和酸奶油。”贾森念道，
“我们怎么准备蛋黄呢？”
“把鸡蛋打到碗里。” 雪莉老师说。
“用叉子把蛋黄舀起来。” 雪莉老师继续说。
贾森把两个鸡蛋打到碗里。
然后他把蛋黄分出来。
“这很简单！”
孩子们把其他湿食材加进碗里。
尼娜把湿食材倒进干食材里。
他们轮流用电动打蛋器。
“我们做好纸杯蛋糕了！” 尼娜大喊。
“还没有！还没烤呢！” 雪莉老师说。
孩子们把面糊倒进纸杯里。
他们把烤盘放进烤箱。
“纸杯蛋糕凉了才能放糖霜。” 雪莉老师说，
“但是，我昨晚烤了一些纸杯蛋糕。”
她从桌子底下拿出纸杯蛋糕。
“我们今天要装饰这些蛋糕。”
“哇，看上去很好吃！” 伊坦说。
“你妈妈给我看了你的派对邀请。” 雪莉老师说。
“给您看了？” 伊坦惊讶地问。
“卡片很酷！”雪莉老师笑着说。
伊坦放心了。
雪莉老师没有被邀请，但她并没有生气。
“这些邀请卡给了我一个想法。” 雪莉老师继续说，
“这里有白色的糖霜和蓝色的食物色素。
我们要给糖霜加上蓝色，这样就像大海。”她拿起一个碗，
“这是压碎的全麦饼干，它们就像沙子！”
“还有小冲浪板！” 波比说。
伊坦把蓝色的糖霜涂在纸杯蛋糕上。
他把半个蛋糕粘上全麦饼干。
然后，他把冲浪板放在又蓝又甜的大海上。
这个生日纸杯蛋糕真酷！