“你们会自己做午餐吗？” 雪莉老师问。
伊坦、波比、贾森、莉琪和尼娜坐在地毯上。
今天他们又来到了儿童中心。
尼娜开口了。
“我不会，但是我妈妈希望我会。”
“今天你们要自己做三明治。” 雪莉老师说，
“你们可以明天带到学校作午餐。”
贾森笑了。
他的父母很忙，这样他们一定会很开心！
“这里有金枪鱼沙拉和鸡蛋沙拉三明治的食材。
选一种你想做的三明治。” 雪莉老师说。
尼娜和伊坦选金枪鱼沙拉。
贾森、波比和莉琪选鸡蛋沙拉。
“鸡蛋沙拉组，现在要煮鸡蛋。
把鸡蛋放进一锅水里。
我来打开炉子。” 雪莉老师说。
“我们边等边混合蛋黄酱吧。” 莉琪说，
“好不好？”
“好主意。” 波比点点头，拿起蛋黄酱。
“把蛋黄酱和芥末酱混合起来。” 贾森念道。
“这些是切好的黄瓜。” 莉琪说。
“金枪鱼沙拉组，” 雪莉老师说，
“你们要打开罐头。”
伊坦拿起开罐器，放在罐头上。
转呀、转呀、转呀。他打开了罐头。
“你是怎么做到的？” 尼娜问，
“我转了把手，但是不行！”
“可能是刀片没有切到金属。” 伊坦说，
“要这样紧紧抓住把手。” 伊坦做给她看。
“谢谢。” 尼娜笑了，
“现在我们沥干金枪鱼，
把蛋黄酱与盐和黄瓜混合起来。”
“鸡蛋好了！可以剥皮切碎了。” 波比说。
雪莉老师点点头。“你们剥皮，我来切。”
“不，我们来切。” 贾森拿起刀说，
“我们本来就应该自己做这份午餐。”
“小心点，贾森。” 雪莉老师提醒他说。
她看着他切鸡蛋。
“有的时候，获得一点帮助也没关系。” 她补充说。
做鸡蛋沙拉的孩子们把鸡蛋和蛋黄酱混合起来。
做金枪鱼沙拉的孩子们把金枪鱼和蛋黄酱混合起来。
“我们准备好做三明治了！” 孩子们同时说。
雪莉老师哈哈大笑。
“小厨师们真棒！”
孩子们把沙拉涂在面包上。
然后把另外一片面包放在上面。
“现在我们要把三明治包起来。
你们明天可以带去作午餐！”
雪莉老师把纸分给大家。
“这是一种特别的纸。它会帮三明治保鲜。”
孩子们用纸包住三明治。
但是，贾森包得不太顺利。
“我包不好！” 他说。
“我可以帮你吗，贾森？” 雪莉老师问。
贾森点点头。
“你可以把三明治放在纸的正中间。” 她说。
要回家了，贾森跑到妈妈身边。
“我做了明天的午餐。全是我自己做的！”
他看了看雪莉老师。
“雪莉老师帮了我。” 他补充说，
“有时候，获得一点帮助也没关系。”