贾森正在玩儿电子游戏。
这时，有人拍了拍他的肩膀。
“贾森。” 雪莉老师说，
“我说过在儿童中心不能玩儿电子游戏……”
“对不起，雪莉老师。” 贾森小声回答。
他看到自己被大白鲨吃掉了。
“大家带塑料垃圾袋和报纸来了吗？” 雪莉老师问。
“带了。但这些是拿来做什么的呢？” 尼娜很好奇。
“这是一个秘密。” 雪莉老师说。她的双眼放光。
“请大家从桌子上拿两只彩笔和一把尺子。
放到袋子里，跟我出去吧！”
雪莉老师带着学生们来到野餐桌旁。
“有这些野餐桌很好。
但是，如果我们想坐在那棵树下，或者坐在没有野餐桌的公园里呢？”
孩子们看着她。
“地是湿的。” 雪莉老师暗示他们。
“我们就会变湿。” 波比说。
“我们需要垫子！” 莉琪马上回答。
“对！我们需要坐垫！” 雪莉老师说。
“今天我们就要制作坐垫。
除了报纸，把袋子里的所有东西都拿出来。
首先，我们要把垃圾袋剪小一点。”
“让报纸滑到袋子底部。
从报纸边缘开始量十厘米，然后剪下多余的部分。”
雪莉老师给每个人分剪刀。
“量一量。” 波比说。他把尺子放在袋子上。
“剪下来。” 尼娜剪短袋子。
“好了！” 莉琪拿起袋子说。
“现在像包礼物一样把开口折起来。
然后用胶带粘上。小心，胶带很黏的！”
贾森双臂交叉，看上去很不开心。
“贾森，你怎么了？” 雪莉老师问。
“我不喜欢做这个手工。” 他生气地说。
“为什么呢？” 雪莉老师皱了皱眉头。
“我妈妈给了我一个粉红色的垃圾袋！
我讨厌粉红色！” 贾森把袋子推开。
“哦，贾森。粉红色也很好呀。但是如果你想换一个……
让我想想……有人想和贾森换袋子吗？”
“我！” 莉琪跳了起来，“我喜欢粉红色！”
“谢谢你，莉琪。你的袋子是什么颜色的？” 雪莉老师问。
“灰色。可以吗？” 莉琪看着贾森。
“灰色是我最喜欢的颜色。” 贾森咧嘴笑了。
“问题解决了。现在我们要在坐垫上画画了！” 雪莉老师对孩子们说。
“用彩笔装饰你的坐垫吧！
一定要写上你的名字。这样就完成了！”
“哇，贾森。你做得太酷了。” 莉琪说。
贾森在他的坐垫上画了一只大白鲨。
“谢谢。好像还可以。
如果是画在粉红色的袋子上就很奇怪了！” 他说。