贾森不能集中精力。
他甚至不能走路。
他的腿太痒了！
昨天晚上，他和爸爸在户外吃晚餐。
他们回室内后，贾森的身上全是蚊子咬的包。
他很痒。
“我受不了了！” 贾森把腿上的包给大家看。
“哇。” 尼娜说，“看上去很痒。”
“你应该用驱蚊水的。” 莉琪说。
“我用不了驱蚊水。” 贾森说。
“为什么？” 尼娜问。
“因为我对化学药品过敏。” 贾森皱着眉头说。
“那你今天真幸运！” 邓恩老师说。
“幸运？” 贾森说，
“被蚊子咬有什么幸运的？”
“我们今天要做驱蚊水。” 邓恩老师解释说，
“是一种天然的驱蚊水。”
“真的吗？” 贾森不敢相信，“怎么做呢？”
“邓恩老师是一名化学老师。
他会给我们解释的。
对吗，邓恩老师？” 波比看着老师。
“是的。” 邓恩老师点了点头，“坐下吧。”
“这里有些瓶子里是非常浓的油，叫精油。
混合几种精油，就能做出赶走蚊子的气味儿。”
邓恩老师清了清嗓子，
“我是说，让蚊子飞走。”
尼娜咯咯笑。
她喜欢邓恩老师的小幽默。
“气味儿会不会很难闻？” 伊坦问。
“应该不会。
等一下你们就会知道了。” 邓恩老师说，
“每个人都拿一个喷水瓶，写上名字。
这就是你自己的驱蚊水瓶。”
贾森小心地写上自己的名字。
“首先，我们要加基础油。” 邓恩老师说，
“今天我们的基础油是橄榄油。
先加基础油，精油才不会太浓。”
“而且不容易过敏，对吗？” 贾森问。
“对。有的人会因为精油太浓长小红点儿。” 邓恩老师说，
“所以我们要仔细测量精油的量。”
大家把橄榄油倒进去。
接着，邓恩老师拿起一个瓶子。
“看到这个瓶子的特殊盖子了吗？
这个滴管可以一滴一滴地测量桉树油。”
邓恩老师滴了几滴在自己手上。
他搓了搓手，让孩子们闻。
“我喜欢这个气味。” 莉琪说，
“闻上去很清新。”
伊坦闻了闻。
“哇！气味儿真浓。”
“滴二十滴到你的瓶子里。” 邓恩老师说。
贾森眯了眯眼睛。
“我觉得它会刺激我的眼睛。” 他说。
“它确实会刺激你的眼睛！” 邓恩老师说，
“所以一定要小心，弄完精油后不要碰自己的眼睛。”
“接下来放什么呢？” 波比问。
邓恩老师拿起另一个瓶子。“香茅精油。”
“我们家后院有香茅蜡烛。” 尼娜说。
“香茅可以驱蚊。” 邓恩老师说，
“所以，这个也加二十滴。
摇一摇，就做好了！
下次出去的时候，可以喷在胳膊和腿上。”
“贾森，今晚出去的时候可以试试。
应该没有蚊子咬你了。” 邓恩老师说。
“我会试试的。” 贾森说，
“但是，我已经没有地方让蚊子咬了！”