“妈妈，再见！” 尼娜抱了抱妈妈。
今天她们一起走到儿童中心夏令营。
“再见，宝贝儿。
我和秀晶阿姨三点来接你。” 妈妈说。
“耶！” 今天，韩国的秀晶阿姨会来。
她会在尼娜家里住一个星期。
“希望今天做手工。
这样我就可以送给秀晶阿姨。” 尼娜想。
体育馆里，邓恩老师拿着一箱草莓。
莉琪在猜里面有多少个草莓。
“二十二。” 莉琪说，“我猜有二十二个。”
“你觉得呢，尼娜？” 邓恩老师问。
尼娜看了看。
“我们今天要做食物吗？” 她失望地问，
“我们不做手工吗？”
“我们要做冰沙！” 贾森猜道。
“不对。但是你们也会喜欢的。” 邓恩老师说。
“我们要做草莓酱。” 邓恩老师说，
“你们做过草莓酱吗？”
“我没做过。” 波比说，
“但是我妈妈做过。”
“很快，你就可以帮她了。
很简单的。” 邓恩老师说。
“首先，我们要把这些草莓洗一洗。
伊坦，你可以帮忙洗吗？
你还可以数一数到底有几个。” 邓恩老师说。
“三十二个！” 伊坦告诉他们。
波比笑了。
“莉琪，你猜错了！”
“切、切、切。” 尼娜切掉草莓的顶部。
“无聊、无聊、无聊。” 她不开心地说。
切好以后，邓恩老师把草莓分到五个碗里。
他拿起一些捣碎器。
“每个人拿一个。”
“太好了！” 伊坦欢呼道，
“我们要把东西捣碎！”
“哈哈，太好玩儿了！”
莉琪用捣碎器捣碎草莓。
“也很脏。” 尼娜指了指莉琪的胳膊。
上面全是草莓汁。
“太好了。可以开始煮了。” 邓恩老师说。
“煮？要煮草莓吗？” 尼娜问。
“是的。加热可以让糖融化。” 邓恩老师解释说，
“现在把碗里的草莓倒进锅里。”
“然后加入一杯半白糖。” 波比念道。
“加两汤匙柠檬汁。” 莉琪说。
“用小火加热到糖融化。” 贾森念道，
“我们怎么知道糖融化了没有呢？”
“现在糖是白色的。
当它融化时，我们就看不到它了。
它会变成透明的糖浆！” 邓恩老师解释说。
尼娜看着锅里。
“它在融化！”
“现在把火开大，煮沸！” 邓恩老师说。
“别忘了搅拌。”
贾森把一个木头勺子给尼娜。
“颜色真好看。” 尼娜边搅拌边说。
“现在可以把酱倒进罐子里了。” 邓恩老师说，
“然后，我们把它放凉，再放入冰箱。”
几个小时后，邓恩老师从冰箱里拿出罐子。
“这里有一些蝴蝶结和卡片。
你们可以装饰罐子，然后送给别人。” 他说。
“送给别人？” 尼娜想。
突然，她笑了。
活动结束了。
尼娜跑出来跟妈妈和秀晶阿姨打招呼。
“秀晶阿姨！” 她大喊，
“这个酱是送给您的。”
“谢谢你，尼娜。” 秀晶阿姨抱着她说。
她看了看卡片。
上面写着：“甜甜的东西给甜甜的人。”