莉琪在走廊里看到伊坦。
她觉得伊坦比其他男生友好。
她希望有一天可以和他做搭档。
体育馆里，邓恩老师坐在桌边。
“这些细绳是用来做什么的？” 伊坦问。
“今天我们要做友情手链。” 邓恩老师说。
“友情手链。” 莉琪想，
“我可以做一个给——”
“手链是女孩子戴的！” 波比说。
“不是的。” 伊坦说，
“在我加利福尼亚的那个学校，每个人都戴。”
“我姐姐和她的朋友们戴友情手链。” 波比说，
“我觉得很可笑。”
“一点儿都不可笑。” 邓恩老师说，
“这是一种表达友情的方式。” 他看着波比说，
“如果有朋友送你一条手链，你不能剪断它。
只要你们还是朋友，就要一直戴着。”
“我已经等不及了！” 莉琪说。
“先选三种颜色。” 邓恩老师说。
“真好看。” 莉琪想拿蓝色的细绳，伊坦也想拿。
两只手碰到了。
“对不起。” 伊坦小声说，“我选另一个吧。”
“你们可以选同一种颜色。” 邓恩老师说，
“莉琪，剪六十厘米下来，然后把剩下的给伊坦吧。”
大家量好并剪下六条细绳。
接着，邓恩老师告诉他们怎么做。
“在一端的十厘米处打个结。
接着，把这一端贴在桌子上。
然后，按颜色分好细绳。
每种颜色要有两条细绳。”
“准备好了！” 尼娜说。
邓恩老师点了点头。
“从最左边的细绳开始编。
用它在每一条细绳上都打结后，再从左边开始。
明白了吗？” 邓恩老师问。
“明白了！” 莉琪说。
她觉得需要编很长时间。
但她想今天就编完。
“开始编吧！
如果需要帮忙，可以叫我。” 邓恩老师说。
“我的是做给你的。” 尼娜小声对莉琪说。
莉琪看着她，咽了一口口水。“谢谢。”
然后她接着编。
编呀、编呀、编呀。
她终于编好了。
她感觉手很酸，脖子也很疼。
但是手链看上去很不错。
“好了。该出去踢足垒球了。” 邓恩老师说。
“如果你的手链还没做好，可以带回家做。” 邓恩老师补充说。
接着，他看到莉琪的手链。
“做得好，莉琪。” 他说，“你今天非常努力。”
“谢谢。” 莉琪说。
她做好了手链，很开心。
东西都整理好以后，孩子们排队准备出去。
莉琪站在伊坦的后面。
她看到伊坦把还没编好的手链放进口袋。
“伊坦。” 莉琪叫他。
“我的手链是做给你的。你会戴吗？” 她小声说。
“当然了。谢谢你，真的很好看。” 他告诉莉琪。
“太好了。”
莉琪笑着把手链戴在他的手腕上，然后跑走了。