莉琪带着一个小桶来到体育馆。
她刚度假回来。
“我们要把这些藏起来吗？” 她问邓恩老师，
“在大家来之前？”
邓恩老师看了看满满一桶的贝壳。
“好。走吧！”
莉琪和邓恩老师走到操场上。
他们把贝壳藏在秋千下面和球门后面。
他们还把一些贝壳藏在篮球架和树的附近。
其他孩子们到的时候，他们刚好藏好。
邓恩老师向大家说明了今天的活动。
“今天我们要寻宝。
我不能告诉你们找的是什么。”
“那我们要怎么找呢？” 波比问。
邓恩老师笑了。
“我给你们一个提示。
它们是来自海洋的。
找到五个后，就放到桌子上。”
“是的。” 莉琪补充说，
“我们要做很酷的东西！”
“祝你们好运！” 邓恩老师挥手说。
“提示一点儿用都没有。” 贾森抱怨说。
“有用。我知道我们要找的是什么。” 波比说，
“我已经想到了！”
就在这时，尼娜大喊：“我找到了！”
男生们跑到尼娜那里。
她在秋千旁边。
“小心别踩到了！” 她大叫，
“它们很容易碎的！”
“是什么？” 贾森问。
尼娜伸出手。“是贝壳。”
大家知道了要找什么，所以贝壳很容易都被找到了。
很快，大家都回到了桌子旁。
“我们找到了贝壳。” 伊坦说，“现在呢？”
“嗯。” 邓恩老师说，
“莉琪帮我们从沙滩捡来了这些贝壳。
她爸爸还在每个贝壳上打了孔。
就让莉琪来说一说今天的手工吧。”
莉琪自豪地笑了。
“我们要做海风风铃。”
她拿起一个风铃。
“我们家去年做了这个。
有四个贝壳和一个海玻璃。
这个是漂木。”
“什么是漂木？” 波比问。
“在海上漂了很久的木头。” 伊坦说。
“我也带了一些漂木给你们。” 莉琪补充说。
“谢谢。” 尼娜说，
“我们要怎么做风铃呢？”
“很简单。
你只需要把所有东西都绑在漂木上就可以了。” 莉琪说，
“首先，我们要做挂钩。
剪一条大约六十厘米的细绳。
把绳子的一端绑在漂木的一端。
然后把细绳的另一端绑在漂木的另一端。
接着，我们就可以挂贝壳了。
剪五条大约三十厘米的细绳。
把绳子穿过贝壳上的孔，打个结。
然后把绳子的另一端绑在漂木上。
所有贝壳都用这种方法绑好。”
孩子们把贝壳摆好，剪绳子，开始做手工。
“要把结打紧。” 邓恩老师说。
“莉琪，谢谢。” 伊坦说，
“这让我想起了加利福尼亚的海滩。”
“不客气。” 莉琪说。
她把一个粉红色的小贝壳绑在风铃上，然后笑了。
今天她把海边度假的快乐分享给了朋友们。
这种感觉就和海风一样清爽！