莉琪和尼娜在荡秋千。
她们是几个星期前在儿童中心认识的。
莉琪喜欢尼娜。
“秋天是我最喜欢的季节。” 莉琪说。
“是啊，我也喜欢秋天。” 尼娜说。
“孩子们！来拿你们的坐垫。
你们很快就要用到了！” 雪莉老师喊道。
儿童中心的活动时间到了。
“不知道今天我们要做什么。” 莉琪说。
雪莉老师拿着一个棕色的纸袋。
她穿着靴子。
“我们要去树林里了！” 她说。
大家跟着雪莉老师走进了一条小路。
小路通往树林。
“到了。” 雪莉老师说，
“这是我们今天的露营地。”
“我们在这里做什么？” 莉琪问。
“我们可以随便放坐垫吗？” 波比问。
“当然可以。” 雪莉老师回答。
雪莉老师把纸袋的东西倒到地上。
“今天，我们要用火、棉花糖、巧克力和全麦饼干。
有谁可以猜到我们要做什么吗？”
“全麦饼干三明治！” 波比大喊，
“我的最爱！”
“一定很好吃！
我们家去露营的时候就会做全麦饼干三明治。” 尼娜说。
“什么是全麦饼干三明治？” 莉琪问。
“什么是全麦饼干三明治？” 尼娜惊讶地又问了一次。
“莉琪，你今天要尝到好吃的啦！” 雪莉老师笑了。
“我要先生火。
你们每个人找一根细细长长的树枝，然后清理一下。” 雪莉老师说。
“哦，这根不错！” 尼娜边说边清理一根长树枝。
“我们用这个烤棉花糖。” 贾森告诉莉琪。
“对，把棉花糖插在树枝上。
像这样。” 波比做给莉琪看。
莉琪举起树枝。“好了。现在呢？”
“现在我们来烤棉花糖吧！” 雪莉老师说，
“小心地把树枝放在火的上方，而不是火里。”
“我喜欢黏糊糊的棉花糖。那样最好吃。” 尼娜说。
“才不是呢。烤焦、脆皮的才最好吃。” 波比说。
莉琪尖叫起来。“雪莉老师！我的棉花糖着火了！”
“别担心，莉琪。
像吹生日蜡烛一样吹灭它就可以了。”
雪莉老师拿起莉琪的树枝，把火吹灭了。
“这就是全麦饼干三明治吗？” 莉琪拿着烤焦的棉花糖问。
“还不是。现在我们要拿两片全麦饼干。” 尼娜说。
“还有一块巧克力。” 贾森补充说。
“把巧克力放在一片全麦饼干上。
再把棉花糖放在巧克力上。” 波比做给她看。
“把另外一片全麦饼干放在上面，像三明治一样。
然后压一下。” 尼娜压了压自己的三明治。
融化的巧克力流了出来。
莉琪和尼娜哈哈大笑。
“全麦饼干三明治真好吃！” 莉琪擦了擦嘴上的棉花糖。
“好吃吧？正适合在秋天吃。” 雪莉老师笑着说。
莉琪看了看四周，然后她看了看自己的新朋友尼娜。
雪莉老师说得对。一切都太完美了。