波比在打篮球。
他假装自己是高中篮球队 “老鹰” 里的一员。
雪莉老师在做活动准备。
“希望活动会有趣。” 波比想。
他还想继续打篮球。
雪莉老师准备了一盒粉笔和一个球。
她吹了吹哨子。
“大家都过来吧！” 她喊道。
“我要和莉琪一队！” 尼娜大喊。
“你还不知道我们要做什么呢。” 波比说。
“我们要做一个游戏，叫四方格。” 雪莉老师说。
波比知道四方格游戏，他的姐姐们玩儿过。
今天的活动一定很有趣。
“谁玩儿过四方格游戏？” 雪莉老师问。
只有波比举手。
“我一定最厉害！” 他想。
“波比，你能帮我们画一个四方格吗？” 雪莉老师问。
她拿出粉笔。
波比画了一个大方格，然后把它分成四个小方格。
他写上数字1、2、3、4。
“我一开始把球传给波比。” 雪莉老师说道，
“球必须在我的方格里弹一次才能进入波比的方格。
如果球碰到线，我就出局了。”
“波比必须用手拍球，让球弹到另外一个方格里。
如果他做不到，他就出局。
如果球弹到大方格外面，没有弹到其他方格里面，他也出局。
如果他接住了球，他也出局。”
“如果波比出局，他就走到1号方格。
1号方格的人移到2号方格，以此类推。
我们会玩儿五分钟。最后在4号方格的人就赢了！”
“波比，你在1号方格。莉琪，2号方格。
贾森，3号方格。尼娜，4号方格。”
“这不公平！” 波比大喊，
“我会输的！”
“这是随机安排的，波比。” 雪莉老师回答，
“从4号方格开始。尼娜，给你！”
“准备好了吗？” 尼娜说。
大家点点头。
她把球弹给贾森。
贾森把球弹给莉琪。
莉琪把球弹给波比。
波比把球弹回给莉琪，但是莉琪没拍到！
“你出局了！” 波比大喊。
“波比，不要大喊大叫。” 雪莉老师对他说，
“尼娜，重新开始吧。”
尼娜把球弹给贾森。
“还剩十秒。” 雪莉老师说。
波比很着急。
他需要让尼娜出局才能赢，但是，没有人把球弹给他！
“三、二、一。游戏结束。” 雪莉老师说。
“啊！” 波比喊道。
“耶，我赢了！” 尼娜大喊，
“四方格游戏真好玩儿。”
“耶，尼娜。” 莉琪欢呼。
“四方格游戏不公平。” 波比皱着眉说。
“四方格游戏是练习篮球的好方法，不是吗？” 雪莉老师说。
波比停了下来。
“是的。这是练习传球的好方法。
雪莉老师，我们什么时候可以再玩儿一次？”