悟空悄悄地看了一下红孩儿。
剑包围了红孩儿，每把剑都对着他。
“把这些剑拿开！”红孩儿大叫。
“只要你听话。”观音菩萨说，“我就放了你。”
“我保证！”红孩儿大叫，
“你让我做什么，我就做什么！”
观音菩萨念了个咒。那些剑都消失了。
红孩儿非常生气。
“观音菩萨，小心！”悟空大叫。
红孩儿朝着观音菩萨冲过去。
悟空跳到了红孩儿面前。
悟空正要去打红孩儿时，观音菩萨拿出了五个金属环。
她把它们扔向红孩儿，
套住了他的脑袋、手腕和脚踝。
“你这妖怪！”观音菩萨说，“居然敢打我！”
红孩儿一动不能动，生气地看着观音菩萨。
悟空举起了金箍棒要打红孩儿。
“悟空！”观音菩萨说，“不要伤害他。
我会带他回普陀山做我的弟子。”
“好吧，观音菩萨。”悟空说。
观音菩萨拿着净瓶飞到地上。
她念了个咒，所有的水都退回了净瓶里。
然后，观音菩萨就带着红孩儿向南飞去。
悟空走进了红孩儿的洞穴，解开了唐僧。
他又找到了八戒，解开了他。
这三个人下了山，找到了悟净。
一行人继续往西走。
就这样，几个月过去了。
有一天，他们走到了一条宽阔的大河边。
“我们又要过河了。”八戒不高兴地说。
“这一路上有很多河的。”
悟空说，“我们都得过。”
“我们要怎么过这条河呢？”唐僧问。
这时，对面来了一条小船。
船上有一个男人。
那个男人一边划船，一边看着唐僧。
“你们好！”那个男人说道，
“你们要过河吗？”
“是的。”唐僧说，
“我们正在想要怎么过河。
我们要去西天取经。”
“你是唐僧？”男人高兴地说，
“我听说你们一定会经过这里。”
“真的吗？”唐僧问。
“是的。”男人微笑着说，
“你很有名。”他低头看了一眼小船。
“我很愿意帮你们过河。
可是你们也看到了，我的船不大。
我一次只能带两个人。”
男人说话的时候，悟空仔细地看着他。
这个男人有些奇怪。
悟空正要说什么，八戒向前走了一步。
“师父和我先过河。”八戒说。
悟空想了一下。“师父，我觉得有些奇怪。”
唐僧皱起眉头说：“悟空，你从不相信别人。
这个好心人是要帮我们过河的。”
悟空咬着嘴唇。
唐僧和八戒上了小船，坐在船里。
小船离开了河岸。悟空看着小船划向对岸。
当小船走到河中央的时候，悟空注意到了什么。
“是我看错了，还是那条船真的在下沉？”悟空问。
悟净看了看。“你没看错。”他说，
“那条船真的在下沉！”
他们看着小船渐渐地沉到了河下面。
悟空气得直跺脚。“我就觉得很奇怪！
那个男人抓走了师父和八戒！”