格蕾老师：露西，你今天没有认真听课。
露西：我知道。
露西：可是，我的舞蹈秀就要到了。
露西：我爱跳舞！
格蕾老师：你爱跳舞，我很开心。
格蕾老师：可是，现在我们在学科学。
格蕾老师：我觉得你不太用心。
露西：对不起，格蕾老师。
露西爸爸：你好，露西！
露西：爸爸好。
露西爸爸：今天学校怎么样？
露西：不怎样。
露西：今天，格蕾老师真的被我气坏了。
露西爸爸：为什么？
露西：上科学课时，我一直在说话，跳舞。
露西爸爸：这听起来不像是你啊，露西。
露西爸爸：你平时很认真听课的。
露西：我知道。
露西：今天，我没忍住。
露西：一直在想我的舞蹈秀。
露西爸爸：也许你能找到一个办法说对不起。
露西：嗯，我会想想的。
露西：我可以去珍娜家一会儿吗？
露西爸爸：当然可以。
露西爸爸：别忘了六点之前回来吃晚饭。
露西：嗨，珍娜。
露西：你在做什么？
珍娜：我在给我妈妈做纸花。
珍娜：你想给你妈妈做几朵吗？
露西：好。
露西：嘿！我有一个好主意！
卡拉：这些花是给谁的，露西？
露西：给格蕾老师的。
玛雅：这些花真漂亮。
露西：谢谢。我希望格蕾老师会喜欢。
珍娜：她会的。
科比：哦，不！
格雷克：她是谁？
滴滴老师：早上好，同学们。
滴滴老师：我是滴滴老师。
滴滴老师：今天我给二班上课！
