这是我弟弟，巴达。
他今天很伤心。
他想我们姥姥的狗狗，豆豆。
巴达：妈妈，我想让姥姥到我家来。
巴达：我可以给她打电话吗？
妈妈：好，不过让我来拨号码。
巴达：喂？姥姥，是我。
姥姥：喂，宝贝，你好吗？
巴达：我很好，姥姥。
巴达：我可以跟豆豆说话吗？
姥姥：当然。
巴达：豆豆，喂，豆豆！
巴达：我想你，豆豆，你什么时候来看我？
巴达：我希望下个星期能见到你，好吗？
姥姥：豆豆看起来非常开心。
姥姥：你们俩在聊什么？
巴达：我想让豆豆下个星期来看我。
姥姥：好，我们下个星期去看你。
妈妈：巴达，你在干什么？
巴达：我在等姥姥和豆豆 。
妈妈：他们午饭时间才会到。
妈妈：你帮我做午餐吧！
巴达：好吧。他们来了！
巴达：姥姥好！你好，豆豆！
巴达：我有个礼物送给你。
巴达：看，看起来跟你一模一样。
姥姥：我觉得豆豆很害怕。
巴达：看，豆豆，它就是个玩具而已。
巴达：豆豆，坐下！
巴达：好狗狗！这是你的奖励。
巴达：豆豆，趴下！非常好！
巴达：豆豆，我们再来一个。豆豆，翻身！
巴达：你真是只聪明的狗狗，豆豆！
姥姥：好了，我们该走了。
巴达：哦，别走。您能再呆一会儿吗？
姥姥：不行，我明天有重要的事情要做。
姥姥：我现在得走了。
巴达：好吧，再见，姥姥。再见，豆豆。
妈妈：见到姥姥和豆豆，真好。
巴达：是的，我已经想豆豆了。
我弟弟巴达喜爱动物。
他最喜欢豆豆。
