周六早上，美罗城阳光灿烂。
史密斯侦探正在上班的路上。
当他快要到达警察总局的时候，
看到一道黑影遮住了整个广场。
史密斯侦探抬头一看。“那是什么？”他叫道。
一个高大的银色机器人向天空喷了一道奇怪的雾气。
雾气形成了一个蓝色泡泡，把警察总局包围了起来。
“车来了！”玛拉向朋友们叫道。
车开进了停车场。
玛拉向司机挥手，指向一个牌子，上面写着“洗车”。
“你好。”司机问，“洗车多少钱？”
“十美元。” 玛拉说，“我们足球队正在筹钱买新队服。”
特勒尔和杰克提着一桶肥皂水跑来。
罗西拿来了一些海绵。大家开始擦车。
“我们今天才洗了第三辆车。”特勒尔皱着眉头说。
“我知道。”杰克说，“我希望能来更多的车。
要不然我们买队服的钱不够。”
“我们的旧队服太丑了。”玛拉说。
罗西把海绵泡进水里，在车盖上涂上泡沫。
很快车盖就在阳光下闪闪发光。
特勒尔似乎在思考什么。
“也许火箭女孩儿能帮我们弄到新队服。”他说。
“我们应该问问她。”杰克说。
“这太可笑了。”罗西说，
“火箭女孩儿不能帮我们弄到新队服。”
“为什么不能？”特勒尔问。
“因为......”罗西想了想说，
“火箭女孩儿不会做衣服，
再说她还有更重要的事情去做。”
就在这时，罗西的手表响了。
“我马上就回来。”罗西对朋友们说。
她走到停车场的另一边，按下手表上的按钮。
“什么事？布洛姆市长？”她问。
布洛姆市长看起来很着急。
“我们有大麻烦了，火箭女孩儿。”他说，
“我觉得有人偷走了警察总局。”
“什么？”罗西问。她以为自己听错了。
“您认为有人从警察总局偷走了东西？”
“不是！”布洛姆市长大叫，
“是有人偷走了警察总局！整栋大楼不见了。
等一下......那......那是机器人吗？
噢，不！火箭女孩儿，我......”
罗西的手表关闭了，画面也随着消失。
“布洛姆市长？”罗西说，
“布洛姆市长，您还在吗？”没有回答。
“不好了！”罗西咽了咽口水。