罗西看到到处都是胶体。
它们有的黏在大楼外部，
有的覆盖住了汽车。
“太恐怖了！”罗西心想。
一架直升飞机从玛拉的头顶飞过。
一个小胶体向它跳去。
但是，胶体被冻住了，掉在了屋顶上。
“哦！”玛拉说，
“我觉得是从直升机冒出的冷空气冻住了那个胶体！”
玛拉看着罗西。
“火箭女孩儿！”她叫道，
“用你的超级呼吸！
它能冻住胶体。”
“我试试看！”罗西大声回答。
罗西深深地吸了一口气。呼！
黏在广告牌上的三块胶体被冻住后掉在了地面上。
“太棒了！”罗西欢呼。
她又深深地吸了一口气，然后吐出。
呼——呼！更多的胶体被冻住了。
很快所有的胶体都被冻住了。
威格尔斯夫人正在她的糖果工厂里。
“我一会儿给布洛姆市长打电话。”她说，
“我要他给我一百万美元！”
威格尔斯夫人通过望远镜注视着美罗城市区。
“啊！”她大叫，“我的泡泡糖胶体去哪里了？”
就在这时，罗西闯进了糖果工厂。
“火箭女孩儿！”威格尔斯夫人说。
“是我阻止了你的泡泡糖胶体。”罗西说，
“你会进监狱的！”
威格尔斯夫人打了个响指。
几个高大的姜饼人跑进了房间。
威格尔斯夫人大笑。
“我是不会进监狱的！”
罗西看着那些姜饼人。
他们很高大，看起来很凶。
“我马上就回来。”罗西说，
“我忘了拿东西。”
罗西从大楼飞了出去。
威格尔斯夫人大笑。
“火箭女孩儿害怕......”
啪！一快小胶体击中了一个姜饼人。
姜饼人立刻变成碎片。
“怎么回事？”威格尔斯夫人喊道。
啪！啪！啪！罗西把胶体扔向所有姜饼人。
很快，所有姜饼人都变成碎片。
“不要！”威格尔斯夫人大叫。
罗西把威格尔斯夫人送进监狱，
然后飞向玛拉。
“谢谢你的帮助。”罗西说。
“我的朋友们在美罗城公园。”玛拉说，
“你能带我去那里吗？”
罗西笑了。
“当然。火箭女孩儿可以做到！”
一会儿，罗西脱下了火箭女孩儿的衣服，
回到公园找到朋友们。
“嗨，罗西！”特勒尔说，
“玛拉在这里！猜猜是谁找到她的？”
“谁？”罗西问。
“是火箭女孩儿！”玛拉说，
“是她把我从大泡泡胶体里救出来的。”
“哇！”罗西说，
“我不敢相信我又错过了火箭女孩儿。”
特勒尔用怀疑的眼神看着罗西。
“我们来踢球吧！”杰克说。
罗西和朋友们跑向球场。