悟空和观音菩萨飞过了大海，回到了那条宽阔的大河。
观音菩萨在空中叫道：“妖龙！立刻从河里出来。唐僧来了！”
那条龙从河里出来行礼。
“观音菩萨。”他说，“对不起。我不知道唐僧已经来了。
我正要休息时，有只讨厌的猴子... ...”
当那条龙看到观音菩萨旁边的悟空时，
他愣了一下：“就是那只猴子！”
“这是孙悟空。”观音菩萨说，
“他陪唐僧前去取经。”
“那猴子没告诉我啊！”龙说，
“我问过他是谁，但他没回答我。”
“我知道。”观音菩萨说。她看了悟空一眼。
“从现在开始，你必须告诉别人你是谁。
这一路上还会有其他人等着你的。”
“好。”悟空说。
观音菩萨又看了看那条龙：“你要驮着唐僧去西天。”
那条龙全身开始发光。
当光慢慢变暗后，那条龙不见了，原地出现了一匹马。
它看上去和唐僧原先的那匹马一模一样。
观音菩萨离开后，悟空把马牵到了唐僧面前。
“你把马找回来了。”唐僧说。
“不是的。”悟空说，“观音菩萨来过这里。
她把那条龙变成了马。
他本来就是要与我们一起去取经的。”
唐僧跪在地上向天敬拜。
悟空大笑。“站起来吧，师父。
观音菩萨现在已经回到普陀山了。”
“你们要渡河吗？”一个声音叫道。
悟空看了看四周。一条船靠到了岸上。
“我会带你们渡河的。”船夫说。
唐僧踏上了船，悟空牵着马也跟着上了船。
船夫划船过了河，一路上一句话都没说。
到了河的另一边，悟空牵着马上了岸。唐僧下了船。
当他转身准备去感谢船夫时，那条船已经不见了。
悟空看到唐僧困惑的表情时笑了起来。
“他是那条河的河神。”悟空解释说。
唐僧和悟空继续翻山越岭，走过一个个平原。
“去西天要多长时间啊？”有一天下午唐僧问道。
“很久很久。”悟空说，“我们几乎是刚开始我们的旅程。”
他们又走了一段时间，来到了一座寺院前。
“我们就在这里过夜吧。”悟空说。
“我们是僧人。寺院的和尚会很乐意提供给我们食物和睡觉的地方的。”
那天夜里，师徒二人与庙里的和尚一起吃饭。
当住持听到唐僧从哪里来时，他非常激动。
“你们会取到真经的。”住持说，
“那真的是最高的荣誉。观音菩萨怎么选中你的？”
“她说只有真正的信徒才能取到真经。”唐僧说，
“我试穿过一件袈裟，然后她看出来我是真正的信徒。”
“那你带了那件袈裟吗？”住持问。
“带了啊！”唐僧说，“那是佛祖的宝贝。”
他伸手从包里拿出了那件袈裟。
住持的眼睛亮了：“能让我看看吗？”
唐僧把袈裟递给了住持。
住持赞叹地看着袈裟。
“我今晚能借用一下这件袈裟吗？就今晚！”
唐僧犹豫了一会儿：“可以。”
那天深夜，住持没有睡觉，一直盯着袈裟。
“我不能把这件袈裟还回去。这是属于我的！”