毛克利的嗅觉比大多数人都好，但他没有一个真正的森林鼻子。
所以，他花了更长的时间才能找到气味。
“是布尔迪奥！”他低声说，
“他一定在跟踪我的脚印。
我能看到他的枪在阳光下闪闪发光。看！”
一些灌木丛中飞快地闪过一道亮光。
但是，他们都看到了。
四只年轻的狼突然向山坡下跑去。
“你们要去哪里？”毛克利说。
“打猎！”格瑞布拉德回答说，“跟我们走！”
“我不可以。人类不猎杀其他人类！”
毛克利在他们后面喊道。
阿克拉看了他一眼，毛克利躲开了目光。
“我们就找到这个人，看看他想要做什么吧。”巴希拉说道。
毛克利向前跑，无声地穿过森林，跟在年轻的狼后面。
大家跟在后面。
果然不出所料，当毛克利拨开一些灌木丛时，
他看见了布尔迪奥。
布尔迪奥肩上背着枪，沿路走过来。
突然，他停了下来，困惑地看着地面。
阿克拉在毛克利旁边轻轻地笑了。
“今天早上，我在山路上加了些脚印，脚印通往不同的方向。”
“难怪布尔迪奥糊涂了。”毛克利笑着轻声说。
最后，猎人叹了一口气，坐下了。
他不知道毛克利和动物们就在附近看着他。
他愤怒地自言自语。
“他在说什么？”巴希拉问毛克利。
他很快翻译出布尔迪奥的话。
“他说‘狼群一定在我周围跳舞了。
我从没见过这样的山路！’
现在，他在抱怨自己又累又饿。”
布尔迪奥吃了一些坚果。
不一会儿，几个男人沿路走了过来。
他们也坐下休息。
布尔迪奥开始给他们讲一些荒唐的故事。
毛克利听的时候，差点笑出声来。
布尔迪奥告诉那些人，是他杀死了大老虎谢尔坎。
然后，他说一个男孩儿把自己变成了狼。
“我和他打了一下午。”猎人说，
“我觉得他在我的枪上施了巫术。”
“你为什么这么说？”其中一个男人问。
“一颗对准他的子弹突然旋转，打中了我自己的一头水牛！
我是最棒的猎手。
所以，我的村庄派我来抓他。”
毛克利的朋友们担心地看了他一眼。
然而，毛克利仍然咧嘴笑着。
“他的故事很荒唐。但是，那些男人相信他！”
“同时，村民们把麦苏雅和她的丈夫关了起来。”
布尔迪奥说，“他们也是巫师。
事实上，他们是最坏的一类，因为他们在抚养那个狼孩儿。
他们将受到惩罚，甚至可能被烧死。”
男人们大吃一惊。
“什么时候？”有人问道。
“在我带着那个男孩儿的尸体回去之前，什么也不会发生的。”
布尔迪奥回答道，“对了，我觉得他就在附近。
你们见过他吗？”
巴希拉又看了一眼毛克利。
他注意到那个男孩儿的表情变了。
“男人们在说什么？”黑豹低声说。
毛克利表情沉重地翻译着。
他解释说村民们把麦苏雅和她的丈夫关了起来。
“什么？”格瑞布拉德困惑地摇了摇头。
“人类互相猎杀？”
“布尔迪奥这么说的。”毛克利皱着眉头。
“他的话我不能完全听懂，人类都疯了。
但我知道一点：麦苏雅和她丈夫没有做错什么。
他们只是给我饭吃，给我地方住而已。”
毛克利又听了一些布尔迪奥说的话。
他的表情越来越坚定。
“我要回到村庄去。
我不会让他们杀了麦苏雅！”