“哇啊。” 奥利弗说，
“好多快餐车啊！”
卡特一家来到了快餐车美食节活动的现场。
每辆快餐车出售的食物都不同。
“我们在哪里吃晚饭呢？” 妈妈说。
“在‘卷饼时代’吃吧！” 艾米说。
“在‘佩皮比萨店’吃吧！” 哈利说。
“我不想吃比萨，也不想吃卷饼。” 奥利弗说，
“我想吃‘纸杯蛋糕王’的纸杯蛋糕。”
“不行，奥利弗。” 妈妈说，
“纸杯蛋糕不能算作晚饭。”
爸爸给了哈利和艾米钱。
“你们两个可以吃卷饼和比萨。” 他说。
哈利和艾米分别排起了队。
爸爸和妈妈带奥利弗去吃热狗。
队伍很长。
大家等了又等。
“好像还得等很长时间。” 哈利想。
“我饿死了！” 艾米想。
爸爸叹了口气。
“为了吃晚饭，我们估计要熬夜了。”
又过了一段时间。
“‘纸杯蛋糕王’没人排队。” 奥利弗说。
爸爸看着妈妈。
“好吧。” 妈妈耸了耸肩，
“我们去买纸杯蛋糕吧！
然后，再吃晚饭。”
妈妈挥手叫哈利和艾米过来。
每个人都吃了一个纸杯蛋糕。
“好吃！” 奥利弗说。
“这是我吃过的最好吃的纸杯蛋糕！” 艾米说。
“再来一些吧！” 妈妈说。
每个人又吃了一个纸杯蛋糕。
“现在，其他快餐车的队伍都变短了。” 爸爸说，
“我们还要吃晚饭吗？”
“我吃不下晚饭了。” 妈妈说，
“我吃了太多纸杯蛋糕了！”
