“真是越来越奇怪了！” 爱丽丝一边变大一边说。
当她往下看时，她的脚已经看不见了。
“再见，我的脚！” 爱丽丝说，
“不知道谁可以帮你们穿上鞋子和袜子。
我将会离你们越来越远，再也帮不到你们了。”
接着，她担心了起来。
如果她的脚不听话了怎么办？
“我一定要对它们好一点。
每年圣诞节我都要给它们一双新靴子，
但是给我自己的脚送礼物好像很奇怪呢！
天啊，我在胡说八道什么。”
就在这时，她的头碰到了大厅的天花板。
爱丽丝继续变大，她已经超过了九英尺，但她并不伤心。
现在，她可以很容易地够到玻璃桌上的金钥匙了。
爱丽丝拿起钥匙，迅速打开了花园的门。
可怜的爱丽丝，她太大了。
如果她侧身躺下来，就可以用一只眼睛看到花园里面。
至于进入花园，那就非常困难了。
爱丽丝又哭了起来。
爱丽丝试图责备自己，但却哭得更凶了。
她流了一大堆眼泪，
眼泪变成一个大水池，有四英寸深，淹了半个大厅。
过了一会儿，爱丽丝听到远处传来脚步声。
她赶快擦干眼泪，看看是谁来了。
是那只白兔。
他穿着外套，手里拿着白手套和扇子。
他在黑暗的大厅里边跑边自言自语：“公爵夫人！公爵夫人！
如果我迟到了，她一定会非常生气的！”
爱丽丝现在已经非常绝望了。
她愿意向任何人寻求帮助，即使是一只会说话的兔子。
她耐心地等着。
直到兔子跑近，她才用轻柔的声音说：“不好意思……”
白兔吓了一大跳，
扔掉了手里的手套和扇子，快速地跑进黑暗中。
爱丽丝捡起兔子的东西。
因为大厅很热，爱丽丝开始用扇子扇风。
“今天的每一件事情都很奇怪。” 爱丽丝说，
“昨天一切都还很正常。这一夜之间我是怎么变成这样的？
今天早上我确实感觉有一点儿不同。”
爱丽丝继续扇扇子。
“也许我变成了另外一个人。”
她想起了她的朋友们。
她没有变成他们中的任何一个。
爱丽丝又大哭了起来。
“要是夏洛特能看到这个兔子洞，然后大喊我的名字该多好！
我实在不想再一个人待在这里了！”
她边说边看了一下自己的手。
她的一只手居然已经戴上了兔子的手套。
“我是怎么戴上这只手套的呢？我一定又变小了！”
爱丽丝跑回桌子，站在桌子旁边作对比。
她觉得自己差不多有两英尺高。
而且，她还在不断地变小！
“一定是扇子。” 爱丽丝说。
为了不让自己小到消失，她扔掉了扇子。
“真险啊！现在可以去花园了！”
爱丽丝跑到花园门前，但是门又关上了。
爱丽丝没有钥匙。
她在大厅里找了找，发现钥匙在玻璃桌上。
“钥匙是怎么到那里去的呢？” 爱丽丝绝望地看着它，
“现在比之前还要糟糕。
因为我从来没有变得这么小过！”
突然，爱丽丝的脚滑了一下。
她掉进了一滩盐水里。