三年级学生刚把数学书收起来。
突然，他们听到墙上扬声器发出嗡嗡声。
奥尔森校长的声音响彻了整个教室。
“乔伊•多诺万，请到校长室来。”
“爷爷和小鸡们来了！”乔伊大喊道。
“太好了！”凯蒂欢呼道。
“老师，我可以去校长室吗？”
乔伊从书桌旁跳起来问道。
“可以。”老师说。
乔伊走到凯蒂的书桌旁。
“你到前面画只小鸡。”她小声说。
希金斯老师向凯蒂点了点头。
她走到白板前。
她拿起一个马克笔画了一只大鸡。
凯蒂刚画完尾巴，乔伊就大步走回了教室。
爷爷拿着一个大纸盒跟在她后面。
“我们都向多诺万爷爷问好吧。”希金斯老师说。
三年级学生拍手叫道：“您好，多诺万爷爷！”
“你们好，孩子们。”爷爷笑着说。
他把盒子放在教室前面的一张桌子上。
然后，他坐在一把小椅子上。
“我已经看过小鸡了。”卢克小声对他旁边的男孩儿说。
“它们在叫！”劳拉喊道。
乔伊走到教室前面，站在凯蒂旁边。
“我们要看看盒子里的小鸡。
不过，首先凯蒂要给大家讲讲她的画。”
“五六个月后，这些小鸡就会变成这样。
这是一只成年母鸡，就是你们说的母鸡。”
凯蒂向全班同学解释道，
“这是母鸡的喙。”她指着白板。
“上面这个波浪状的东西叫做鸡冠。”
她用手指敲了敲鸡冠。
“喙下面这片松软的部分叫做肉垂。”
“真酷。”卢克说，“鸡爪在哪里？”
全班同学都笑了。
白板上没有地方了，凯蒂就没把鸡爪画出来。
“你真傻，卢克。”凯蒂回答道。
“谢谢你，凯蒂。”希金斯老师说，
“这很有帮助。”
现在，轮到乔伊了。
“我们的小鸡还没长大。”她说，
“它们大概有两个星期大。”
她打开了盖子。
所有三年级学生都从座位上站起来，聚到盒子周围。
“嘿！”卢克喊道，
“它们的毛看起来很有趣，都立起来了。”
小鸡们在盒子里面又叫又跳。
乔伊从盒子里拿出一只小鸡。
“它们的尾巴和翅膀上有真羽毛。”
“这只有一个小角。”乔伊的一个同学大喊道。
“这就是它开始长鸡冠的地方。”乔伊解释说。
“为什么有些小鸡的腿是白的，
有些小鸡的腿是黄的？”卢克问道。
“它们就是不一样而已。”乔伊说。
“那两只白的小鸡是双胞胎吗？”劳拉问，
“它们看起来很像。”
“它们看起来很像，但不一样。”凯蒂说。
她捧起一只白色的小鸡放在劳拉的手上。
“这只很好，很安静，但另一只......”
另一只白小鸡叽叽喳喳地叫着，跑来跑去。
每个人都在盯着盒子看。
这时，那只小鸡被喂食器绊倒了。
它撞到了别的小鸡们。
“它在做什么？”卢克问道。
突然，一只小鸡尖叫着跳了起来，拍打着它的小翅膀。
“它想飞！”劳拉叫道。
所有的孩子都笑了。
“看见没？”乔伊说，
“小鸡们长得很像，但它们各不相同。”
“就像我们一样！”凯蒂情不自禁地说。
“凯蒂和乔伊的小鸡们真棒！”劳拉说。
所有三年级学生都鼓掌欢呼。
凯蒂和乔伊微笑着对视。
然后，她们也欢呼了起来！