阿拉丁的眼睛睁得很大，他慢慢向后退去。
“你想让我一个人下去？”他说。
“不要害怕。”马格里布说，“只要你按照我说的做就不会有危险。”
“那是一个有魔法的宝物。”
“你回来之后会变得比国王还富有！”魔法师抱着阿拉丁说，“想想吧！”
“我不知道，伯父。”阿拉丁担心地说。
“这个楼梯有五十个台阶，它通向一个有黄金的房间。”
马格里布说，把男孩抱得更紧了。
“当你走到最后一步的时候，你会看到四个黄金做的罐子。”
马格里布的声音像在男孩身上施了咒语一样。
阿拉丁的担心变成了兴奋。
“罐子里有宝物吗？”
“没有，孩子。”马格里布说，“小心那些罐子。不要碰它们。”
“甚至不要让你的裤子的边缘碰到它们。”
阿拉丁的笑容消失了。
“我肯定会远离那些罐子的。”他说。
“还要小心那些墙。”马格里布说，
“也不要碰它们。在房间里走的时候要很小心。”
“我会非常非常小心的，伯父。”阿拉丁说。
“但是别呆太久了。”马格里布笑着说。
“我会尽快的。”
“然后，你会看到一扇关着的门。”魔法师接着说，
“命令那扇门打开，就像你命令那块儿石头一样。”
“你会发现自己在一个美丽的花园里面。”
“我是不是保证会带你去另一个花园，阿拉丁？”
“是的，你保证了，伯父！”阿拉丁开心地说，“在那里我会找到宝物吗？”
“不是，不是。”魔法师说，
“注意！顺着花园的路走一百步。那么就离你一生最大的奖赏非常近了！”
“是那个宝物？继续说，伯父！”
“一个很高的梯子会靠在花园的墙边。”
“当你向上爬三十步以后，你会看到墙上有一个洞。”
“在洞里面，你会看到挂在链子上的一个铜灯。”
“拿走它，把它放进你的口袋里。”
“爬下来之后把灯拿回来给我。”
“一盏灯？”阿拉丁疑惑地说。
“你必须把那盏灯拿给我！”马格里布大声说，他的手颤抖着。
然后他冷静了一下。
“但是你回来的时候，可以随意地从花园里的果树上摘水果。”
“你想要的东西都可以拿——只要你有那盏灯！”
“我会听你的话，伯父。”阿拉丁说。
“好了，我的孩子，到时间了。”
“你是一个男人了，不是一个孩子。”
“如果你按照我说的做，你很快会变成一个有钱人，最有钱的人！”
马格里布把阿拉丁带到洞的入口，然后让他往石阶的下面走了一步。
“等一下！”马格里布说着，然后把他的戒指从手指上拿了下来。
“这个戒指可以保护你远离恐惧和危险。”
“带着它一直到你回来。”
马格里布往下走，把戒指戴在阿拉丁的手指上。
“现在去吧！”
阿拉丁走下了石阶，然后回头看着马格里布。
他只能看到魔法师头巾下面发亮的眼睛。
阿拉丁转身消失在黑暗中。