鲍比在黑暗的隧道里陪着男孩儿。
蜡烛快要烧完了。男孩儿终于醒了。
“哦，你醒了！太棒了！”鲍比说，“别再晕倒了！你叫什么名字？”
“吉姆。”他说。
“我叫鲍比。”她说。
“鲍比不是男孩儿的名字吗？”男孩儿问。
“对。我真正的名字叫洛波塔。但是我希望自己是个男孩儿。”鲍比说，
“我的弟弟和妹妹去找人帮忙了。”
“你怎么没有跟他们一起去？”吉姆问。
“因为需要有人陪着你。”鲍比说。
“鲍比，你真勇敢！”吉姆说。
“蜡烛烧完了。”鲍比说。
“鲍比 ，你怕黑吗？”吉姆问。
“不是很怕。”鲍比说，“但是……”
“我们拉着手吧。”吉姆说。
他把自己的大手放在鲍比的小手上。他们坐着继续等。
彼得和菲利斯跑到一个农场里求助。
当他们和农夫们一起到达时，发现鲍比和吉姆都已经睡着了。
农夫们把吉姆抬到一块木板上。
“他住在哪里？”一个农夫问。
“在诺森伯兰。”鲍比回答，“他刚才告诉我的。
可以先把他送到我们家，离这儿不远。妈妈一定会同意的。”
妈妈确实同意了，虽然她有一点惊讶。
“很抱歉，给您添麻烦了。”被抬进房间时，吉姆对妈妈说。
他的脸还是很苍白。
“别担心，医生很快就来了。”
妈妈还给吉姆的学校写了一封信，把所有事情告诉了他们。
“我爷爷住在附近。”吉姆说。
“我会写信告诉他的。”妈妈说。
第二天，有人敲门。
“应该是医生来了。”妈妈说。
不是医生，可是他的声音很耳熟。会是谁呢？
这时，妈妈大喊：“吉姆的爷爷来了。他想见你们。”
孩子们跟着妈妈来到前厅，是……老先生！
“啊，是您！”鲍比说。孩子们看到老爷爷都很兴奋。
“您不会要带吉姆走吧？我希望他能多待一段时间。”彼得说。
老先生笑了。“我不带他走。”他说，
“你们的妈妈很善良。吉姆会留下来，她会好好儿照顾他的。”
“那妈妈怎么写故事呢？”彼得问。没人来得及阻止他。
老先生对妈妈笑了笑。
“她可以不用写故事了，你们会有足够的食物。”老先生说，
“鲍比，你可以送我到门口吗？”
老先生和鲍比走到门外。
“鲍比，我收到了你的信，其实在收到你的信之前，我已经看过报纸了。
我也试过帮助他。我能做的虽然不多，但还是有希望。”
“天呐！”鲍比激动地要哭了。
“但是你要继续保密。”他说。
“您也觉得不是爸爸做的，对吗？”鲍比说。
“我很确定不是他做的。”老先生说。