八戒从厨房窗户向外看去。
悟空和悟净正在外面说话。
“悟空，悟净。”八戒说，
“过来一下，我跟你们说个事儿。”
这两个人走近了窗户。
“什么事情？”悟净问。
“我听那两个道士说，”八戒说，
“这道观里有棵人参果树。
他们说那果子很好吃，也很珍贵。”
悟空笑了：“那果子一定很好吃。”
“我们应该尝尝。”悟净说。
八戒摸了摸肚子。
“说的对！”他说，“我们应该尝尝。”
“你们两个在这里等着。”悟空说，
“我去摘几个那果子来。”
悟空去了道观后院，看到了那棵巨大的人参果树。
人参果在日光下闪闪发光。
悟空从树枝上摘了三个果子下来，回到了厨房。
他递给八戒和悟净一人一个人参果。
悟净咬了一口：“这个果子真好吃！”
“是的。”悟空说，“确实很好吃。”
八戒把嘴巴张得大大的，把人参果扔进了嘴里。咕咚！
“八戒，你应该觉得不好意思。”悟空说，
“你连嚼都没嚼！”
“我太饿了，没顾得上嚼。”八戒说。
他嘟囔着说：“要是再有一个人参果就好了。
刚刚那个我都不知道是什么味道！”
就在这时，那两个道士路过了厨房。
“你听到那头猪刚刚说的话了吗？”一个道士低声说，
“我想唐僧的徒弟正在偷吃人参果！”
两个道士立刻跑到了外面去检查人参果树。
人参果少了三个。“完了！”一个道士说，
“镇元大仙肯定会非常生气！”
他们跑回去找到唐僧。
“你的徒弟是小偷！”一个道士大叫。
“你在说什么？”唐僧问。
“他们偷了我们的人参果！”另一个道士说。
就在这时，悟空、八戒和悟净走了进来。
“小偷！”第一个道士叫道。
“你居然叫我们小偷！”八戒高叫，“我们偷什么了？”
“不要装作你们不知道的样子！”另一个道士说，
“你们吃了树上的人参果！”
悟净擦了擦嘴角残留的果汁。悟空偷偷笑了。
“有什么好笑的？”另一个道士问。
悟空笑得更大声了。
他指着八戒说：“那是他的主意！”
“你是那个偷果子的！”八戒大叫。
“你们都是小偷，都是骗子！”一个道士大叫,
“我们把你们当客人对待，你们却偷我们的东西！”
两个道士大声斥责。
他们对悟空他们说着各种难听的话。
“我不想听这些。”悟空想。
他快速念了个咒，变了一个自己的替身站在房间里，
自己去了道观后院。悟空站在了人参果树前。
“这些道士太无礼了！”他自言自语道，
“我们吃了几个人参果又怎么样？
他们没有权利说我们！”悟空变得很生气。
最后他拿出了金箍棒去砸人参果树。
轰隆一声，整棵树都倒在了地上。
悟空把金箍棒放回耳朵里，回到了房间里。
那两个道士还在大喊大叫。
“不要叫骂了！”悟空命令说。
道士们停止了叫骂看着悟空。
“我觉得你们犯了一个错误。”悟空说。
他脸上挂着灿烂的笑：
“你们为什么不去外面看看你们的人参果树，再数一数人参果呢？”