一天早上，拇指姑娘正在做家务。
“慢慢扫地。”格雷夫人指正她，“要不然会有太多的灰尘。”
然后格雷夫人看着墙上的钟。她露出了奇怪的笑容。
突然后门响起了短暂的敲门声。
“是洛夫斯先生！”格雷夫人打开了门。
洛夫斯先生是一只很大的，棕色的鼹鼠。
像大多数鼹鼠一样，洛夫斯先生看得不是很清楚。
所以他戴着厚厚的眼镜。
他拄着拐杖走进了房间。
“你好，格雷夫人。”他用低沉的声音说，
“感谢你邀请我来喝茶。”
格雷夫人笑了，声音比平时大了许多。
“哦，洛夫斯先生，很高兴你能来。这是拇指姑娘。”
‘格雷夫人今天很奇怪。’拇指姑娘心想。
“我去拿茶过来。”格雷夫人用甜美的声音说，
“拇指姑娘留在这里和你聊天，洛夫斯先生。”
她走的时候，格雷夫人小声对拇指姑娘说：
“洛夫斯先生是一位很好的绅士。他还很有钱。要好好招待他。”
拇指姑娘坐在洛夫斯先生的旁边，他没有说话。
“我希望冬天快点过去。”拇指姑娘说。
“冬天永远都不够长。”洛夫斯先生嘟哝道。
“但是冬天太冷了。”拇指姑娘说。
“我住的地方不冷。”洛夫斯先生继续嘟哝着说，
“我住在这附近最深的洞里。”
“那不是在很深的地下吗？你不能看到——，”
拇指姑娘看了看他的厚眼镜：
“我是说，你不能感受到阳光。或者听到鸟叫。”
“哼！”洛夫斯先生摆了摆手。
“谁需要阳光？再说，那些鸟也很糟糕。
他们很麻烦。他们总是偷食物。”
拇指姑娘想到了皮特，克里斯和麦琪。
“我不同意您的想法，先生。”她说，“我有很多鸟类朋友。
他们都非常善良。他们还教会我唱许多歌。”
洛夫斯先生把头转向拇指姑娘。
“那你唱一首。”他说。
“我不想唱。”拇指姑娘脸红了。
“哼！你是不会吧。”鼹鼠说，
“我一点儿都不吃惊。鸟类没有好东西。”
“不是的。”拇指姑娘说，“我给你唱一首歌。”
拇指姑娘开始轻轻地唱歌。
她的声音逐渐升高，非常甜美。
她想起了她深深想念的玛丽戈尔德夫人。
洛夫斯先生的脸上露出微笑。
“成功了。”格雷夫人从厨房里偷偷看着他们说。
‘格雷夫人说得没错。’洛夫斯先生心想，
‘拇指姑娘的声音非常美妙。对，她一定能够成为我的好妻子。’
拇指姑娘唱歌的时候没有想到鼹鼠和老鼠。
歌声把她带回了家。
于是她一直不停地唱着。