贝拉：帮帮我，朋友们。
布朗：我觉得这样不行。
丹尼：这个网不会破的！
贝拉：就……再……使点……劲吧！
丹尼：我们被抓了，贝罗也被抓了！
贝拉：哈皮安会很难过，因为贝罗有危险。
布朗：我很难过，我们有危险！
贝拉：哦，不！它们要带我们去别的地方。
丹尼：去哪里？
贝拉：我不知道，离这儿越来越远。
布朗：去特雷西那里，一定的 。
丹尼：不好了。
贝拉：你觉得特雷西会对我们做什么？
丹尼：肯定不是好事情！
布朗：我想…… 我们要升空了。
丹尼：看！
丹尼：我觉得我们现在应该逃跑不了了。
布朗：他们把我们抬得很高。
丹尼：那是哈皮安说过的山顶。
贝拉：哎哟！
特雷西：好，好，好。这是谁阿？
丹尼：你有大麻烦了！
特雷西：我不这么认为。
特雷西：我有让你们吃惊的魔力。
丹尼：你没那么厉害。
贝拉：我们可以跟你打！
特雷西：哦，我觉得你们是太害怕了。
丹尼：不，我们没有！
布朗：我有点。
贝拉：嘘！
特雷西：我注意你们三个已经有一段时间了，但网里你们有四个人。
特雷西：第四个是谁？
贝罗：你好！
特雷西：哈皮安的儿子？太棒了！
丹尼：你不能伤害他的！
特雷西：哦，你很勇敢，年轻人。
丹尼：我们很快就会打败你的！
特雷西：没错。就差一点点了。
特雷西：你是怎么做到的？
丹尼：我用了我的想象力。
特雷西：是的，但你用了魔法粘土。
特雷西：你猜，我要拿走什么？
丹尼：不！
特雷西：现在，我给你看看我最喜欢的颜色——黑色！
布朗：但黑色不是一种颜色。
布朗：它是你除掉颜色后剩下的。
特雷西：“除掉”，这是个好词。
特雷西：我喜欢除掉问题。
特雷西：你们这些调皮鬼就要被永远除掉了！
特雷西：再见，孩子们。
特雷西：祝你们旅途愉快。
三个人：不！