妖怪把唐僧绑在了一个漆黑的房间里，
然后他又把八戒和悟净拖了进来。
他们还是无法脱掉那背心。
妖怪把他们扔在了一个角落里，然后又走向唐僧。
“我一直在等你。”妖怪说着露出了邪恶的笑容。
“放我们走吧。”唐僧说，
“我们要去西天取经。”
“我知道。”妖怪说，
“我还知道吃了你会长生不老。”
“你是谁？”悟净在角落里问道。
妖怪转过身来。“我是独角兕大王。”
“我们的朋友很快就会找到我们的。”八戒说，
“他很厉害的。他要是知道你抓了我们，
他会毁了你整座山的。”
独角兕大王笑了一下。
“谁是你们的朋友？”
“他叫孙悟空。”八戒说。
妖怪的笑容消失了。
“是那个大闹天宫的孙悟空吗？”
妖怪的声音听上去有点儿紧张。
“对，就是他。”悟净说，
“所有天兵天将都打不过他。”
“连玉帝都怕他呢。”八戒补充说。
独角兕大王挺起了胸膛。
“我才不怕他呢！”
妖怪走出了房间。
他刚出来，却又担心了起来。
“那猴子很厉害。”他自言自语道，
“我得用我的特殊兵器。”
他挽起了袖子，露出了手臂上的金刚圈。
悟空拿着食物回来了。
因为没有看到唐僧他们，他就抬头看了看那庙。
庙消失了。原来的地方只有一个黑黑的洞穴。
悟空摇摇头。“那庙是虚构的。
一定是妖怪变出来骗人的。”
悟空气得用力跺了一下脚。
“他们为什么不相信我呢？
我警告过他们这里有妖怪的。”
他放下食物朝着洞穴跑去。
“开门！”悟空大叫，
“你要是不开，我就打烂你的山！”
洞门开了，独角兕大王走了出来。
“你叫什么叫？”妖怪说，“太过分了。”
“放了唐僧他们！”悟空吼道。
“不！”独角兕大王交叉着双臂说，
“我是不会放了他们的。
他们是小偷，偷了我珍贵的背心。”
“你在撒谎。”悟空说，
“唐僧是个诚实的好人。
他不会偷东西。我是不会相信你......”
“是那头猪偷的。”妖怪说。
“哦。”悟空挠了挠头说，
“好吧。那我相信你，但这一点儿都不重要！”
悟空抽出了金箍棒，朝着妖怪打去。
妖怪躲开了，金箍棒砸在了山的一侧。
岩石炸开，滚下了山。
妖怪瞪着悟空。
“我记得你。玉帝怕你，但我不怕！”
他朝着悟空冲过去。
悟空又挥起了金箍棒。
妖怪用手臂挡住了。哐当！
“啊！”妖怪大叫一声，不停地揉着手臂。
他跪在地上，背对着悟空。
“我的金箍棒可不是普通的兵器。”悟空说，
“它非常重。”他注意到妖怪挽起了袖子。
“你想干什么？”
独角兕大王迅速转过身来，举起了金钢圈。
悟空立刻感觉自己被一股力量吸向那个金钢圈。
悟空用尽所有力气跳到空中，
但金箍棒还是被吸走了。
金箍棒被吸到了那金钢圈中消失了。