第二天早上，凯蒂和乔伊飞快地跑进教室。
她们刚坐到椅子上，上课铃就响了。
凯蒂看了看右边。
卢克在小声说话，奥利维亚在笑。
凯蒂翻了个白眼。
“好，各位同学。” 贝柔老师说，
“拿出你们的铅笔和本子，我们开始学习。
这是四年级的数学书！”
卡洛斯低头看了看课本封面。
他看见一个圆盘被等分成了八块。
“我知道这个图片是什么意思！” 他嘟囔着，
“要学更多的分数！”
“今天不学分数，卡洛斯。” 贝柔老师说，
“今天我们要学整数——数值大的整数。
还要学习数十的倍数。
我们也许能数到一百万！”
数学课后是科学课。
贝柔老师给每个学生发了一本叫做《两栖动物》的书。
奥利维亚指了指封面上的青蛙。
“这像是黑绿相间的箭毒蛙！它们住在夏威夷！” 她说。
“真能装聪明。” 凯蒂想。
她哗哗地翻起了书。
“乌龟在哪儿？” 凯蒂喊道，
“三趾箱龟就住在我家后院。”
“听上去很有趣！” 贝柔老师说，
“不过，乌龟不是两栖动物，
凯蒂，乌龟是爬行动物。”
凯蒂的脸红了。“哎呀！” 她说。
科学课后，贝柔老师宣布要做一个有关健康的发表活动。
“从现在开始，我们应该关注健康问题。” 她说，
“如果你能照顾好你自己，你就会拥有一个好心情，也会更长寿。”
贝柔老师给每个人发了一本叫做《健康管理》的书。
“下个星期，大家都要到前边发表。” 老师接着说，
“你们要在这本书里选择一个主题。
我希望你们能够充分发挥想象力，写出一份更有意思的发表。”
然后，她让每个学生从一个盒子里抽出一张纸条。
奥利维亚是第一个，她打开了纸条。
“健康的皮肤。” 她说。
劳拉抽到了 “健康的眼睛” 。
卢克抽到了 “营养” 。
卡洛斯打开了他的纸条。
“健康的耳朵。” 他说。
“什么？我听不见你说什么。” 凯蒂说。
没人笑。她看了看四周。“明白了吗？”
“明白了。” 卡洛斯说。
拉里抽到了 “安全运动” 。
然后，有人抽到了 “睡眠与休息” 。
下一个该凯蒂了，她把手伸进了盒子。
“运动！” 凯蒂读着纸条，
“嘿，这和 ‘玩儿’ 是一样的，不是吗？”
贝柔老师笑了。
“是的，凯蒂，有些人也会那么认为。”
最后，该乔伊了。“建立友谊？” 她说，
“这也是和健康有关的主题吗？”
“是的。” 贝柔老师说，“朋友可以帮助我们相信自己。
这也是保持健康的一个重要部分。”
“好的！” 乔伊说。她喜欢她的主题。
关于 “友谊” 的发表一定会很有趣的。
“今天的课就上到这儿，同学们。” 贝柔老师说，
“请在铃响前把东西收拾好。”
很快，四年级的学生们就冲出了教学楼。
“今天还不错。” 凯蒂对乔伊说，
“我们俩的健康主题似乎都很有趣。”
这时，凯蒂听见卢克用尖尖的声音喊道：“贝柔老师，乌龟在哪儿？”
除了凯蒂，所有的同学都大笑起来。
“那不好笑，卢克！” 她说。
有些同学想不笑，但他们没忍住。
“他只是在开玩笑，凯蒂。” 乔伊说。
“别生气。” 卢克说，
“喂！我有一个好主意，我们都去 ‘脆皮派天堂’ 吧！”
凯蒂还是很生气。
“和你？不了，谢谢！” 她说。
然后，她骑上自己的自行车，飞快地沿着校园马路骑走了。
“凯蒂肯定生气了。” 卡洛斯说。
“她是生气了。” 乔伊说。
“我从来没听说过脆皮派。” 奥利维亚说，
“什么是脆皮派？”
大家都露出了微笑。
“脆皮派很甜！” 劳拉说。
“脆皮派有水果味儿！” 乔伊说。
“卢克妈妈做的脆皮派是全城最好吃的！” 卡洛斯说。
“我们比赛吧！” 卢克说，
“各就各位，预备，出发！”