丹尼：我们在哪儿？
布朗：这里有根绳子。
贝拉：真奇怪。我们在仓库里。
丹尼：我想我知道我们在哪里。
丹尼：我们回到学校了。
布朗：课间休息时间好像结束了。
贝拉：也许这都是个梦。
布朗：不。那不是梦。
贝拉：贝罗，不！
丹尼：我们得阻止他。
布朗：算了吧！我们得把他藏起来。
丹尼：对！
丹尼：大家都在哪里？
布朗：他们在上课，我们很幸运。
贝拉：我们怎么抓他？
丹尼：我们得先让他慢下来。
布朗：你怎么能让一个逃跑的巨人慢下来？
贝拉：我有个主意！
丹尼：好吧，让我们看看。
贝拉：贝罗，停！
贝罗：停。
丹尼：他听你的！
贝拉：我知道怎么和宝宝说话。
贝拉：因为我一直照顾我弟弟。
布朗：嗯，那很简单。
贝拉：贝罗，过来。
贝罗：来。
丹尼：哇！一个服从你所有命令的巨人！
贝拉：跟我走，贝罗。没关系。
贝拉：轻轻地，贝罗，轻轻地。
贝罗：轻轻地。
布朗：好的。现在我们可以把他藏起来了。
贝拉：我们需要一个空房间。
丹尼：美术室！现在不会有人在里面的！
布朗：没错。
丹尼：等等！我听到脚步声。
丹尼：有人正在下来走廊这儿。
贝拉：快跑，贝罗，快跑！
布朗：我们现在不能被抓住！
丹尼：如果被抓住的话，我们就再也回不了巨人国了！
丹尼：我想老师走了。
贝拉：好危险啊。
布朗：是的。
布朗：如果我们被抓了，我们就得擦一年黑板。
贝罗：呼！
