悟空看着龙王叹了口气。
“你说的对。”悟空说，
“我确实对观音菩萨作出了承诺。”
他放下茶杯站起来。
“谢谢你我的朋友。我会很快再来看你的。”
龙王微笑了。
“祝你好运，悟空。”
悟空迅速出了龙宫。
他找到了沿着小溪行走的唐僧。
“师父，我回来了。”悟空叫道。
“我很高兴你能回来，悟空。”唐僧说，“我饿了。”
“我去找个村子求点食物给你。”悟空说。
“不用去村子。”唐僧说，
“包裹里有米。你可以做饭。”
唐僧下了马。
悟空打开包裹。
当他朝里看时，他的眼睛突然睁大了。
他从包裹里拿出了那头箍。
“这头箍好特别！”悟空说。
“哦？”唐僧仔细看着悟空说，“你喜欢吗？”
“喜欢！”悟空说。
“那就试试吧！”唐僧说。
“真的吗？”悟空问。
唐僧点点头。
悟空戴上了头箍。
他看着自己在溪面上的倒影。
“我看上去很帅啊！”悟空说，
“谢谢......啊！”
悟空紧紧地抓着头箍的两侧，摔倒在地上。
他睁圆了双眼。
“我的脑袋要爆炸了！”他高声叫道。
他看见唐僧正在低声念着什么。
“你......你在念什么？”悟空高叫。
唐僧不再念了，那疼痛也停止了。
“这是观音菩萨教我的紧箍咒。”唐僧说，
“她给了我这头箍，迫你向善。”
悟空用力去扯那头箍，但还是取不下来。
“这头箍太紧了！”悟空大叫。
他用力跺脚。“你骗我！”
“这都是为了你好。”唐僧说，
“你不能再那么暴力了。”
悟空抽出了他的金箍棒，打向唐僧。
唐僧又念起了紧箍咒。
悟空倒在地上，疼得打滚。
“好疼啊！好疼啊！”悟空大叫，
“请别念了！我不会再伤害你了！”
唐僧停止了念咒。
悟空站了起来。
“现在你能去做饭了吗？”唐僧问。
“我先去生火。”悟空说。
唐僧转身后，悟空又一次举起了金箍棒。
唐僧看到了悟空的影子。
“啊啊！”悟空大叫。
又一次摔倒在地。
唐僧愤怒地看着他，同时口中念着紧箍咒。
悟空的脑袋要爆炸了。
“停下来，求求你了！”悟空大叫。
唐僧停止了念咒。
“不要再想打我。”唐僧说，
“如果你再想打我，我就会一直念紧箍咒。
一直到你的脑袋疼到爆炸。”
“我错了，师父。”悟空说，
“我会向善的。”
这二人走了几个星期。
这一天，他们来到了一条大河边。
“我们要怎么过河呢？”唐僧问。
“你不是神仙，这实在太麻烦了。”悟空说，
“我可以跳到河对岸去，但我不能带着你一起过去。”
“为什么不行？”唐僧问。
“你是凡人。”悟空说，
“所以你必须靠自己一步步走到西天。
我只能保护你，我不能带着你走。”
“那我们要怎么办？”唐僧问。
在悟空回答之前，
河里的水突然暴涨，一条龙从水里跳了出来。
“小心！”悟空大叫。
那条龙向唐僧扑过来。
悟空快速地把唐僧从马上拉了下来。
那条龙一口吞掉了马匹，接着又返回了水底。