“我希望我们能很快就到西天。”唐僧说，
“这一路太危险了。”
八戒点了点头。“那三个妖怪想腌了我！”
大家都笑了。八戒也笑了。
“悟空，那些妖怪怎么样了？”悟净问。
“佛祖把他们带走了。”悟空说，
“他们一定会受罚的。”
“再次谢谢你救了我们。”唐僧说。
悟空摆了摆手。“没什么，师父，
事情几乎都是佛祖做的。”
突然，从前方山上刮来一阵大风。
一层黑雾遮住了天空，又消失了。
唐僧很不安。
“是……是什么弄出了风和雾呢？”
“别担心，师父。”悟空说，
“不会有事的。也许是小妖干的。我去看看。”
悟空沿路走上去。
在拐弯时，他听到了笑声。
他抬头看去，一个胖妖怪坐在路上方的悬崖边上。
几个小妖坐在那胖妖怪的旁边。
悟空跳到一朵云上，去仔细看。
那个胖妖怪好像在全神贯注地做着什么。
突然……“呃啊！”
他发出一声打嗝的声音，如同打雷声一样。
小妖们咯咯地笑了。
“这是我至今听到过的最棒的打嗝声！”
一个小妖说。
胖妖怪拍了拍自己的肚子。
“是啊，我也为此感到很自豪。”
“再让我们看看雾！”另一个小妖说。
“马上就来！”胖妖怪说。
他用一只手堵住一个鼻孔，
闭着眼睛用力擤了一下。
黑雾从另一个鼻孔里喷了出来。
小妖们拍手欢呼。
胖妖怪笑了一下。
然后……“呃啊！”
更大的风吹到了山下。
小妖们又一次欢呼起来。
一个小妖差点儿从悬崖上掉下去。
悟空摇了摇头。
“我不担心这些妖怪。”他自言自语道，
“他们很恶心，但是不危险。”
悟空笑了。“我想出一个好主意……”
悟空朝在路边等着的唐僧他们走去。
“看见妖怪了吗？”悟净问。
悟空摇了摇头。“前面很安全。”
然后，悟空把八戒拉到一边。
“八戒。”他小声说，“那前面有个村子。
人们在准备盛宴呢。
我看见蔬菜、面条、豆腐、馒头，
还有各种好吃的东西。
我想你一定想比我们先去开始吃。”
八戒舔了舔嘴唇。
“谢谢你替我着想。
我现在肚子很饿。”
八戒转身看着唐僧。
“师父，我要先去前面查看一下。
我当然相信悟空。
可是，我们得保护师父，
我想确保更安全一点。”
唐僧笑了。“我很感动，八戒。
谢谢你这么用心。”
八戒朝悟空眨了一下眼，走了。
胖妖怪又打了个嗝，“呃啊！”
风又吹来了。
然后，他从另一个鼻孔里擤出了更大的雾。
小妖们疯狂地笑。
突然，一阵咕噜噜的声音传来。
所有人都安静下来。
胖妖怪拍了拍自己的大肚子。“我肚子饿了。”
小妖们互相看了看。
“我肚子也饿了。”一个小妖说。
“好像到午饭时间了。”另一个小妖说。
胖妖怪站起来。
“我们下去找找能吃的人吧！”
小妖们欢呼起来，跟着胖妖怪下了山。
他们一下山，就把自己变成了人。
胖妖怪咯咯地笑了。
“这条路上一有人出现，就是午饭时间了！”
他们等了一会儿。
这时，一头肥猪从一角拐过来。
“你们好！”八戒笑着说，
“我是来参加盛宴的！”