唐僧瞪着悟空。
“八戒说你可以让国王起死回生的。”
唐僧说，“救救他吧。”
悟空看了八戒一眼。八戒忍着笑。
“师父，念紧箍咒吧！”八戒说。
“不要！”悟空大叫道，“我去请太上老君帮忙。
他做的药丸可以让人长生不老。
也许他也有让人起死回生的药丸。”
太上老君正忙着做药水。
丹炉里不断地冒着蒸汽。
突然，悟空冲了进来，说：“你好啊，太上老君！”
太上老君叹了口气说：“你来这里干什么？
你应该是在护送唐僧去西天的路上啊。”
悟空在房间里到处走，翻看了所有瓶瓶罐罐。
“我是在护送唐僧啊。”他说，
“我们现在在帮一个国王。”
他伸手碰了碰一个蓝色瓶子。瓶子里装满了液体。
太上老君吓了一跳，说：
“什么都别碰。告诉我你来这里干什么。”
“我需要一种能让人起死回生的药丸。”
悟空说，“给我一千颗。”
太上老君停下了手头的事情，走向了悟空。
“你居然敢向我要一千颗药丸！”他说，“出去！”
悟空大笑。“我在开玩笑。
我并不是真的需要一千颗。
给我一百颗，我马上走。”
太上老君握紧拳头。
“我一颗都不会给你。出去！”
悟空挠了挠脑袋，装作正在思考的样子。
“我想一想。我也不需要一百颗，就给我十颗吧。”
“你好大的胆子！”太上老君大叫，“出去！”
“其实，我只需要一颗药丸。”悟空说，“给我吧。”
“出去！”太上老君大喊道。
悟空叹了口气，离开了。
太上老君回到了丹炉旁，继续搅拌。
这时，他停了下来。
“那猴子一定会回来惹麻烦的。”
他自言自语道，“我应该给他一颗的。”
太上老君打开了一个罐子，拿出了一颗药丸。
他走到外面，发现悟空正在等他。
“又见面啦。”悟空说，
“我正在想我要给你惹点什么麻烦好呢。”
太上老君皱起了眉头，把药丸给了悟空。
“给你，走吧。”
悟空回到了寺院。
大家看着悟空把药丸放进了国王的嘴里。
国王全身开始发光。
他突然睁开了眼睛，坐了起来，看着悟空。
“你……你救了我。”国王说，“我又活过来了！”
他转身看到了站在身边的王子。“我的儿子！”
“父亲！”王子说。他握住父亲的手，低头行礼。
“我很想念你。现在是您回宫的时候了。”
王子领着所有人回到了王宫。
他们从卫兵面前走过，进入了正殿。
王子在道士面前跪下。
“你好，我的儿子。”道士说，
“他们是什么人？”王子站了起来。
“这是唐僧。他要去西天佛祖那里取经。
这三位是他的徒弟。”
道士看了看站在他们身边的人。
那人穿着斗篷。“穿斗篷的那个人是谁？”
那个人摘下帽子，露出了脸。
道士大吃一惊：“国王！”
悟空抽出了金箍棒朝着道士打下去。
道士打了个响指，消失不见了。