科比：珍娜，你怎么了？
露西：她很伤心，这学期就要结束了。
珍娜：夏天快到了。
科比：你在开玩笑吗？
科比：夏天是一年里最好的季节。
科比：对吧，马克？
马克：嗯......今年不是，科比。
科比：你这话什么意思啊？
马克：二班、格蕾老师，就快结束了，永远。
珍娜：呜呜！别提醒我！
格蕾老师：早上好，同学们！
格蕾老师：请到地毯上去。
格蕾老师：我有很多消息要告诉你们。
科比：我们要做什么有趣的事情吗？
格蕾老师：我们二班总是做有趣的事情，科比。
格蕾老师：因为学习就很......
同学们：有趣！有趣！有趣！
格蕾老师：现在，你们知道，这学期就要结束了。
格蕾老师：所以，这个星期我们要做几个有趣的游戏。
格蕾老师：但是，我希望你们能为老师做些特别的事情。
珍娜：做什么都行，格蕾老师。
珍娜：我们可以为您做任何事情！
格蕾老师：谢谢你，珍娜。我希望你们写信。
马克：信？写给谁？
格蕾老师：给下一年要来老师班的孩子们。
格蕾老师：我希望你们给那些孩子们介绍一下二班。
露西：我可以给他们介绍‘职业日’！
马克：还有‘帮助吉米’！
科比：别忘了‘搞笑头发日’！
格蕾老师：我们一起做了很多开心的事情。
格蕾老师：好，同学们，我们开始做游戏吧！
科比：哇！拔河比赛！
马克：看起来很容易赢！
马克：男生对女生！
