布朗：太可怕了！
贝拉：我们不该丢下贝罗一个人！
丹尼：我们得追上他。
贝拉：可怎么办呢？
贝拉：坏蛋们飞得太快了。
布朗：也许房子里的东西能帮我们。
布朗：看，是贝罗的玩具车和玩具马。
丹尼：我们怎么用这些？
贝拉：要是它们是真的就好了！
丹尼：好主意！
丹尼：我们想象一下它们是真的！
贝拉：你真的以为我们能把它们变成真的吗？
丹尼：可以试试看。
丹尼：来吧，大家手拉手。
丹尼：想象一下世界上最快的马和最快的车。
布朗：全神贯注！
贝拉：我们做到了！
丹尼：干得好，朋友们！
丹尼：好，谁来开车？
布朗：你见过我在电脑上玩儿赛车挑战赛吗？
布朗：我是最棒的！
贝拉：我一直想骑马。
贝拉：而且，我觉得它喜欢我。
丹尼：好吧，你骑马。
丹尼：我和布朗一起走。
贝拉：现在我们去找贝罗！
布朗：等等！它们走哪条路了？
丹尼：它们往那边走了！
贝拉：它们往那边走了！
布朗：你们俩看起来有点混乱。
贝拉：你在干什么？
布朗：我在用平板电脑找贝罗。
布朗：当我们站在后院时，贝罗的影子正好从烟囱上方经过。
布朗：那能告诉我它们去哪儿了。
布朗：我找到了！我来带路。
布朗：贝拉，你跟我来！
丹尼：小心！
布朗：抓紧了！
丹尼：好险啊！
贝拉：你真棒！
布朗：我们来了！
贝拉：你做得到，马儿！
丹尼：看，我们赶上它们了！
布朗：跟上我，贝拉。再快点。
贝拉：加油，马儿！
贝拉：它们正往山那边走。
布朗：我们得跟上它们。
丹尼：石头！石头！停车！
贝拉：我们被困住了！
