老棕熊巴鲁开始教毛克利森林法则。
他告诉男孩儿去哪儿找好吃的坚果，
教他当蝙蝠白天睡觉的时候，不要去惹它。
毛克利还学到跳进水里之前要提醒水蛇注意。
每天，巴希拉都会来检查毛克利的进步。
“毛克利太棒了！”巴鲁高兴地说，
“他既擅长爬树，又擅长游泳，还擅长跑。”
巴鲁让毛克利努力学习。
有一天，毛克利觉得学腻了。
巴鲁一训斥毛克利偷懒，毛克利就跑掉了。
“那个男孩儿哪儿去了？”巴希拉到的时候问。
巴鲁叹了口气。“他生气跑掉了。”
“那个人类孩子太年轻了。”巴希拉说，
“也许他的大脑太小，记不住所有这些事情。”
“嗯，他不小了，会被杀掉的！”巴鲁回答道，
“所以我要教他森林法则。
他在学所有的森林语言。
这些会保护他，让他在这里一直安全。”
“也许吧。”巴希拉伸直一只爪子，
欣赏着自己尖尖的趾甲。
“等我们找到毛克利，我让你见识见识他的语言能力。”
巴鲁说，“可是，谁知道他什么时候回来呢？”
“我就在这儿呢！”一个声音从上面传来。
毛克利从一棵树干上滑下来看着巴鲁。
“我回来是因为巴希拉，我还是对你很生气，
你这个又肥又老的巴鲁！”
“让巴希拉看看你怎么说那些森林语言。”巴鲁说。
“哪一个？我知道所有的森林语言。”毛克利得意洋洋。
“好，优秀的模范生。”巴鲁逗毛克利。
“像狮子那样说话，怎么样？”
毛克利低声说：“我们是一个血统的。”
“很好。”巴鲁说，“现在，像鸟那么说话。”
毛克利发出一声老鹰的叫声。
巴希拉很惊讶。“现在说蛇语吧。”
“嘶——！”毛克利说。
他为自己的表现鼓掌，然后跳到了巴希拉的背上。
他用后脚跟踢了踢黑豹的侧腰，看着巴鲁做了个鬼脸。
“总有一天，你会感激我的。”巴鲁嘟囔道。
“巴鲁，你怎么学会所有语言的？”巴希拉问。
棕熊骄傲地拍着自己大大的、毛茸茸的肚子。
“我跟大象哈提学的。”
这时，毛克利踢了一下巴希拉，抓紧了他的毛。
“嘿！”巴希拉说，“小心我的肋骨。”
“总有一天，我会拥有一个我自己的部落。”
毛克利骄傲地说，“我会带领所有动物穿过森林。
我会一整天又玩儿又吃。”他大笑道，
“还有，我会朝老巴鲁扔树枝和土。”
嗖！巴鲁的大熊掌把毛克利从巴希拉背上打了下去。
“毛克利！”巴鲁说，
“你听起来就像只猴子，你和他们一起玩了？”
毛克利躺在地上。
他朝巴希拉看去。
巴希拉的眼神变得很冷。
“猴子们没有规矩。它们又粗鲁又愚蠢。”巴鲁说，
“离他们远点儿！”
毛克利抽了抽鼻子。
“你以前对我不好，但猴子们对我很热情。
他们从树上下来陪我玩儿，还给我坚果吃。”
巴鲁不屑地哼了一声。
“他们说总有一天，我会成为他们的首领。”
毛克利又特意加了一句。
“他们没有首领。”巴希拉厉声说，
“还有，他们撒谎。
“听好了，毛克利。”巴鲁的声音像打雷一样低沉。
“猴子们住在树上。他们不停地吹牛、闲聊。
我们不在猴子们喝水的地方喝水。
我们不去猴子们去的地方。”
毛克利静静地躺着。
“我们不理他们。”巴鲁补充说，
“即使他们朝我们头上扔坚果！”
就在这时，坚果从树上掉了下来。
一大群猴子放声大笑。