派对后，除了小美人鱼，船上的人们都去睡了。
她知道自己在日出的时候会变成大海的泡沫。
所以，她呆在甲板上，看着大海和星星。
“我的王子，我的灵魂和我的未来，现在都没了。” 她想。
在太阳升起的几分钟前，小美人鱼发现水里有东西在动。
突然，她看见五个人影从海里出来，向她挥手。
小美人鱼没能马上认出来她的姐姐们。
她们又长又美的头发不见了。
她们一起游近小美人鱼站的地方。
她们说话时，她们的头在水面上下浮动。
“我们来这儿救你！” 大姐大喊，
“我们一听说王子的婚礼，就马上去找海巫婆寻求帮助。”
二姐解释说：“她给了我们一个魔法匕首，能救你的命。
作为交易，她要走了我们的头发。”
三姐告诉小美人鱼海巫婆叫她们做什么。
“在太阳升起前，你必须用匕首杀死王子，
只要他死了，你就能再变回人鱼。”
小美人鱼颤抖着身体。
“可是，我不能杀死我的王子。” 她想。
当小美人鱼犹豫时，四姐接着说：“求你了，妹妹。
你必须杀了他救自己。
然后，你就能跟我们回家了。”
五姐替所有人鱼说：“我们都很想你。
奶奶和爸爸都在等你。你属于海底王国。”
“可是，我希望我的人生会不一样。” 小美人鱼伤心地想。
大姐忍不住大喊：“快！你必须要快。
天就要亮了。现在就杀了那个王子！”
她向空中扔出匕首。
小美人鱼很容易地就接住了那把匕首。
“妹妹，求你快点！” 五个人鱼大喊着，潜回了水底。
小美人鱼看着那把匕首。
她不知道该怎么办。
这个礼物让姐姐们失去了美丽的头发。
她们给了她最后的机会救自己。
小美人鱼走到王子的帐篷前，拉开了门帘。
她轻轻地走了进去，看见他的王子搂着他的新娘。
他们睡得很沉。
小美人鱼觉得又恨又爱。
透过帐篷薄薄的布，她看见早晨的太阳就要升起来了。
没有时间了。她最后的机会就要消失了。
她看了看匕首，然后看了看熟睡的王子。
要么她活，要么王子活。
她把匕首放低，靠近他的心脏，但又停了下来。
“我怎么能杀了他呢？” 她想，
“我爱我的王子。他必须活着，即使我必须死。”
所以，小美人鱼跑出帐篷，把匕首扔进了大海。
然后，她跳进了大海。
她能感觉到她的身体化成了数千个大海泡沫。
很快，小美人鱼就不存在了。