老鼠听到了爱丽丝的话。
他转过身来，慢慢地游向她。
他用颤抖的声音说：“我们游到岸边吧！
你听了我的故事以后，就会明白为什么我讨厌猫和狗了。”
爱丽丝很开心，她可以从盐水里出来了。
池里渐渐有了许多鸟。爱丽丝在前面带路。
大家都游到了岸上。
他们一起聚在池边，看上去很别扭。
大家都觉得身上湿湿的，很不舒服，
主要问题就是应该怎么变干。
动物们讨论了起来，很快爱丽丝也加入了。
她再也不对自己可以和动物们交谈感到惊讶了。
她还和一只鹦鹉争论了很久。
“我们需要毛巾，” 爱丽丝说，
“很多的毛巾，那是变干的最快方法。”
“大错特错。” 鹦鹉说，“我们鸟从来不用毛巾。”
“那你有更好的想法吗？” 爱丽丝不想再争论了。
“我比你大，所以我知道的也比你多。” 鹦鹉回答。
“真的吗？你到底多大？”
但是，鹦鹉不愿意告诉她自己的年龄。
争论就这样结束了。
老鼠站出来说话了。“大家请坐下。
在你们变干的这段时间里，我来给大家讲一讲我的故事。
我的家族和猫有着一段又长又悲伤的历史……”
“好冷。” 一只鸭子颤抖着说。
“不好意思。” 老鼠说，“你刚才说什么？”
还没等鸭子回答，一只渡渡鸟就说：“我知道怎么变干。
我们来比赛吧！”
爱丽丝看了看大厅。“我们在哪里比赛呢？”
渡渡鸟已经画了一个圆圈。
“有没有准确的路线并不重要。” 他画完说。
这是爱丽丝见过的最奇怪的比赛。
因为渡渡鸟允许大家从不一样的起点出发，所以没有起跑线。
他也没有说 “各就各位，预备，跑！”
他只是让大家爱什么时候开始就什么时候开始。
当大家跑了三十分钟之后，渡渡鸟喊道：“比赛结束！”
现在大家身上都干了，也开心了。
鸟儿们围着渡渡鸟。“谁赢了呢？” 其中一只问。
这是一个很难回答的问题。渡渡鸟想了很久。
最后他说：“大家都赢了。每个人都能得到奖品！”
“但是谁给我们奖品？” 鸭子问。
“当然是她！” 渡渡鸟指着爱丽丝说。
大家围着爱丽丝大喊：“奖品！奖品！”
爱丽丝不知道该怎么办。
她把手伸进口袋里，找到了一盒糖。
还好糖还是干的，而且足够分给大家。
但是，没有剩下的糖给她自己。
“可是你也得得到奖品啊！” 老鼠坚持说。
“当然了。” 渡渡鸟回答。
他把头转向爱丽丝。“你口袋里还有什么？”
“只有一个顶针。” 爱丽丝说。
“给我。” 渡渡鸟命令她说。
大家又向爱丽丝围了过来。
渡渡鸟正式地把顶针给了她。
接着，他发表了一小段话。大家都欢呼起来。
爱丽丝觉得很好笑。
但是，鸟儿们都非常严肃，所以她也不敢笑出来。
她只是鞠了个躬。
她心想，兔子洞里的动物们真的好奇怪呀！